[Music]
[Música]
I promise to bring you breakfast every
prometo llevarte el desayuno cada
Tomorrow I will promise that my life begins
mañana prometeré que mi vida empieza
where you
donde tú
you just don't want false expectations or
acabas no quiero falsas expectativas ni
live within a lie of yours and
vivir dentro de una mentira lo tuyo y
mine is true despite what
mío es verdadero a pesar de lo que
say I will remember that I walk through that
diga recordaré a que yo paseo por esa
square that we could not shamefully
plaza que con vergüenza no nos podíamos
Neither
Ni
look the moment came and I took your hand
mirar llegó el momento y cogí tu mano
as we continued walking to the 12
mientras seguíamos caminando para los 12
remained silent in The Great
quedó en silencio en La gran
City City City City
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad
City I love
Ciudad que quiero
the star in the sky If by my side
la estrella en el cielo Si a mi lado
I have the most beautiful of the
tengo la más bella del
firmament I don't know if you'll understand me heo
firmamento no sé si me entenderás heo
What I tell you, you have to feel your heart
que te cuento hay que sentir el corazón
how he smiles By
como sonríe Por
[Music]
[Música]
inside I will tell you
dentro te dir
pinch that every day Al
pelliz que cada día Al
wake up that if I argue it is for
despertar que si discuto es para
to know you better there are no fogs that can
conocerte más no hay nieblas que pueda
darken this
oscurecer este
[Music]
[Música]
love it
amor lo
I know that we will go through moments that are not
sé que pasaremos por momentos que no
We imagine that the pain will be so strong
imaginamos que el dolor será tan fuerte
that we will think about
que pensaremos en
leave us but our feeling will put
dejarnos pero sentimiento nuestro pondrá
in check the
en jaque las
wounds that cause the soul
heridas que le causem al alma
breathe me for
respirame por
please because this life is for us
favor porque esta vida se nos
escape, what do I want to see?
escapa para que quiero ver
shine more that I want to see shine
brillar más que quiero ver brillar la
star in the sky If I have by my side
estrella en el cielo Si a mi lado tengo
the most beautiful of the
la más bella del
firmament I don't know if I
firmamento no sé si me
You will understand and I tell you that you have to feel it
entenderás y te cuento hay que sentir el
heart as it smiles By
corazón como sonríe Por
inside I want to see I love you
dentro que quiero ver Te quiero
wish if by my side
desar si a mi lado
I have
tengo
firmament I don't know if you will understand me there
firmamento no sé si me entenderás hay
fact that I tell you there is that
hecho que yo a ti te cuento hay que
feel your heart smile inside
sentir el corazón como sonríe por dentro
[Music]
[Música]
Oh what's up family, how are my people?
Ay qué pasa familia Cómo está mi gente
How are we here? Let's put another one or
qué tal estamos por aquí ponemos otra o
What do we put another one and we go?
qué ponemos otra más y nos vamos ponemos
another one and we give it to you
otra más y le damos
we put another one and we give it
caña ponemos otra más y le damos
I'm drinking my coffee, right?
caña me estoy tomando el cafelito no
Okay
vale
Okay, let's move on to the last question.
vale vamos a pasar la última pregunta
Ok then call me
Vale entonces me llamas
pet please don't interrupt me
mascota por favor no me interrumpas tú
You call me Forgive me again I'll tell you
me llamas Perdóname otra vez te vo decir
[Music]
[Música]
are
eres
you are you are you are
eres eres eres
you are you are you are you are you are you are
eres eres eres eres eres eres eres eres
er
er
you are fa don't interrupt me you call me
eres fa no me interrumpas tú me llamas
Forgive me again I'll do it for you
Perdóname otra vez te lo voy a
say call another
decir llam otra
you see me
vez tú me
you call for
llamas por
favor
favor
desu
desu
after
despu
after after after
despu despu despu
desu despi you are you are feri you are fi you are
desu despi eres eres feri eres fi eres
you are you are you are you are fi you are fii you arei
eres eres eres eres fi eres fii eresi
you are F you are fi you are fi you are you are you are
eres F eres fi eres fi eres eres eres
you are you are you are
eres eres eres
feri you are fi you are fi you are fi you are fii
feri eres fi eres fi eres fi eres fii
you are F you are fair you are fi you are
eres F eres feri eres fi eres
fi you are Ju you are Ju you are Ju you are Ju you are
fi eres Ju eres Ju eres Ju eres Ju eres
you are fi you are F you are Ju you are F you are F
eres fi eres F eres Ju eres F eres F
you are F you are F you are fi you are fi you are fi
eres F eres F eres fi eres fi eres fi
you are fi you are F you are fii you are F you are F
eres fi eres F eres fii eres F eres F
you are F you are you are you are you are
eres F eres eres eres eres eres
You are a real fool, dude.
er eres tontísimo tío
er
er
er er
er er
was
fuer
erer er Fer er Fer er Fer you are Fer you are
erer er Fer er Fer er Fer eres Fer eres
Fer you are Fer you are Fer you are
Fer eres Fer eres Fer eres
Fer you are
Fer eres
Fer
Fer
you are you are you are
eres eres eres eres
Oh what's up family, what are you saying? Well
Ay qué pasa familia Qué os contáis bueno
Oh, tremendous, no, Ugh, I can't open Twitter.
eh tremendo no Uf No puedo abrir Twitter
I was going to put Twitter here to be
iba a poner Twitter por aquí para estar
snooping around
bicheando un
I was going to put little here to be
poco iba a poner por aquí para estar
browsing Twitter a little but you have to
bicheando Twitter un poco pero hay que
be careful
tener cuidado
eh You have to be careful that there is the
eh Hay que tener cuidado que está el
Very bloody Twitter
Twitter muy sangriento
[ __ ] bloody or sexual bloody or
[__] sangriento o sexual sangriento o
sexual Well today we have opened a
sexual Bueno hoy hemos abierto un
I usually open a little earlier than expected
poquito antes de lo previsto suelo abrir
a little later 99:30 but oh well
un poco más tarde 99:30 pero bueno
Eh The Movida is that I had to record a
Eh La Movida es que tenía que grabar un
video for the main channel
vídeo para el canal principal
and the boy has taken me and has confused me
y el niño me ha cogido me ha liado
I wanted to download it and I was entertained
quería que lo bajase y me he entretenido
and I say, well, I'll do both.
y digo Bueno pues ya hago los dos
directitos I do the two directs and and
directitos hago los dos directos y y
After doing the two live shows I
después de hacer los dos directos me me
I'll calmly start recording the channel now.
pondré ya tranquilo a grabar el canal
main but who are you talking about
principal pero de quién estáis hablando
Anika Me
anika Me
I love it, I love it because I put it, I put it
encanta me encanta porque pongo pongo el
qualification
título
burned I put in the title burned and everything
ardido pongo en el título ardido y todo
the world More or less
el mundo Más o menos
has identified the same person
ha ha identificado a la misma persona
but there are a lot of
pero si hay un montón de
burning to see if each one is
ardidos a ver si es que cada uno se
Corona as burned today one no Or what
Corona como ardido hoy uno no O sea qué
I tell you the first of the month The burning is
te digo los primeros de mes El ardido es
one of the middle ones is
uno los mediados es
another but I love it because of course or whatever
otr pero me encanta porque claro o sea
I love it because they always give for
me encanta porque siempre dan por por
burned at the same time but it is that I burned
ardido al mismo pero es que yo ardido
Who is not not who is not burned
Quién no no quién no está ardido
uncle who doesn't [ __ ] if we have one
tío quién no [__] si es que tenemos una
collection of bad guys look today has Ah today
colección de malitos mira hoy ha Ah hoy
spoke to me
me hablo
Jordi from the
Jordi el del
flight to tell me that there was
vuelo para contarme que había
one that there was one who had written to him
uno que había uno que le había escrito
on WhatsApp today And he also says Good
por WhatsApp hoy Y además le dice Bueno
will publish it later okay I'm not going to
lo va a publicar luego vale no voy a
tell you a lot that one had written to him
contaros mucho que le había escrito uno
I have to contact you by WhatsApp
por WhatsApp tengo que contactar con
could end up in the
podría acabar en la
jail his YouTube channel is
cárcel su canal de YouTube está
pending
pendiente de
unilo and I told him
unilo y le he dicho a
Jordi and I are going to be sick, eh?
Jordi y yo vaya para los malitos eh vaya
Picture for the sick when they are not burning
imá para los malitos cuando no se arden
with us they burn for being right
con nosotros por tener la razón se arden
because we participate in a program
porque participamos en un programa de
television when they are not burning because
televisión cuando no se arden porque
we have more numbers be Stream nothing to him
tenemos más números sea Stream nada le
I said Jordi, I say, let's see, ask him
he dicho Jordi digo a ver pregúntale a
Let's see what's wrong with him
ver a qué A ver con qué malito está
related to see which of the
relacionado a ver con cuál de los
the collective's illiterate is related
malitos del colectivo está relacionado
and it turns out that he notices this then
y y resulta que nota esto luego lo
He will tell you well, it's worth it. I'm not going to take it away from him.
contará él bien vale No le voy a quitar
I know your move but it turns out that in note
yo su su movida pero resulta que en nota
eh he tells him that they are going to put me in the
eh le dice pues que me van a meter en la
jail for the Daniel issue
cárcel por el tema de Daniel
Sancho So nothing in the end surely
Sancho Así que nada al final seguramente
I will have quartered him
habré descuartizado yo al
It's strange that they didn't blame me for that.
raro que no me hayan culpado de eso
says hga are very sick and that they don't know
dice hga están muy malitos y que no se
They take out medication for his cure because he has
sacan medicación para su cura pues tiene
treatment what they have eh Because I
tratamiento lo que tienen eh Porque yo
It was you who went about my business.
Fu de tú que voy a mi rollo
Hey, I'm going about my business. I'm with my friend.
eh voy a mi rollo estoy mi leado con
other things and people are sending me
otras cosas y me van la gente mandando
clicks and sending things that I say
clicks y mandando cosas que yo digo
uncle
tío
What thing is not but of course it is that
Que qué cosa no sea pero claro es que
You may think of one but
ustedes a lo mejor pensáis en uno pero
It's that I come to at least the
es que yo se me vienen mínimo a la
head
cabeza
Six come to mind today
seis se me vienen a la cabeza seis hoy
They sent me. I was preparing the live show.
me mandaron Estaba preparando el directo
and they told me that right away
y me mandaron que luego luego lo
we will comment
comentaremos
Okay, they sent me
vale me mandaron
a one
un una
song but this is incredible eh or whatever
canción pero esto es increíble eh o sea
I'm not going to give him a promo or anything, but oh well.
no voy a darle promo ni nada pero bueno
I'll comment on it, okay. I don't know if later when
lo comento yo vale No sé si luego cuando
we are talking about the geeks
estemos comentando de los friky
we'll take a look worth a song The
echaremos un vistazo vale una canción La
Tania who made me one
Tania que me ha hecho una
song but like a little girl
canción pero como como una niña pequeña
teenager when she is very angry with
adolescente cuando está muy enfadada con
an ex who made me a song but
un ex que me ha hecho una canción pero
let's go to the song You listen to it and it's the
vamos la canción Tú la escuchas y es la
of a person who has broken his
de una persona la que le ha roto el
heart eh or rather the song You the
corazón eh o sea la canción Tú la
you listen and he manipulates you, he uses his
escuchas y es te manipula utiliza su
language How it was I don't know but it was when I
lengua Cómo era no s pero era cuando me
They have sent me, I say I cannot believe it.
han mandado digo no puedo dar crédito
but a song and what have I said?
pero una canción e y yo que he dicho yo
My goodness, my goodness, my goodness, how scary
madre mía madre mía madre mía Qué miedo
eh, I mean, my goodness, what a [ __ ] fear what
eh o sea madre mía qué [__] miedo qué
[ __ ] scary Tania is back in the gossip
[__] miedo Tania ha vuelto al salseo
Tania since Loli threatened her with
Tania desde que Loli le amenazó con
to get out of her the I don't know what about her husband
sacar de ella lo de no sé qué del marido
He did not want to mention anything again
no ha querido volver a mencionar ni mu
went from passing Loli salt through the chirry that
pasó de pasar sal Loli por el chirry que
He said here I'll pass it through the chichi passed
dijo aquí me la paso por el [__] pasó
from that to disappear when the lol said
de eso a desaparecer cuando la lol dijo
I tell this I tell this and people tell you
cuento esto cuento esto y y la gente te
is going to meet really pretty and there but
va a conocer de verdad guapa y ahí pero
well one
bueno una
song a song that you say Hey
canción una canción que dices tú Oye
but there is this
pero est esta
girl, a song, man, but a song
chavala una canción tío pero una canción
in plan
en plan
and I was shocked.
e que yo me he quedado de piedra Pues
Okay Javi Oliveira, you will stop manipulating.
bueno Javi oliveira dejarás de manipular
the truth is that one day m and I say mother
la verdad algún día m y yo digo madre
My, what an obsession people get with me
mía qué obsesión pilla la gente conmigo
weirder eh, I mean they come looking for me and
más rara eh o sea vienen a buscarme y
without even entering, look at me
sin apenas entrar pu fíjate tú que yo
I could have entered this girl by
podía haber entrado en esta chica por
example this girl character for example
ejemplo esta chica personaje por ejemplo
Okay, I mean, I uploaded it here to put it in
vale o sea la subí aquí para ponerla de
example of all the clowns who were
ejemplo de todos los payasos que estaban
sharing a series of my clips
compartiendo una serie de clips míos
taken out of context, super manipulated
sacado de contexto super manipulado
Super old and I say look at this same one
super Antiguo y digo Mira esta misma la
I caught the head of Turk actually worth it
cogí de cabeza de Turco en realidad vale
Come on, come on, the clip pin bread and what
venga tú venga los clip pin pan y que
here as what was totally ridiculous Okay
aquí como lo que era ridículo total Vale
Well, since then it has been an obsession
pues ya desde entonces una obsesión
allying himself with anyone who has in mind
aliándose con cualquiera que tenga en
You raise passions against me, yes
contra mía levantas pasiones sí
totally but look what if I
totalmente pero fíjate tú que si yo
whatever they say no If I were a bastard
fuera lo que dicen no Si yo fuera cabrón
I told, I told what Tania has
yo contaba yo contaba lo que tiene Tania
of fear that he doesn't want Loli to take out
de miedo que no quiere que Loli saque
because it's a real pain that he's been here for a year
porque manda huevo que esté un año
reading a sentence of mine that is a
leyendo una sentencia mía que es una
[ __ ] [ __ ] Okay and and and it's been a [ __ ] year
[__] chorrada Vale y y y est un [__] año
talking about whether the judgments that I
hablando de que si los juicios que yo
I have to if I don't know what if I don't know
tengo que si no sé qué que si no sé
how much is Y worth
cuánto vale Y
and you have what you have Tania eh And if
y tengas tú lo que tienes Tania eh Y si
I would like to go there, I can do it
yo fuera quisiera ir por ahí lo puedo
take out It is that I have every right to
sacar Es que tengo todo el derecho del
world To comment on it first because
mundo A comentarlo lo primero porque
Loli dropped it and left it
Loli la ha dejado caer y la ha dejado
bouncing and the second because it doesn't stop
rebotando y lo segundo porque no para de
[ __ ] me you understand that now
darme por culo me entiendes que ahora ya
since I said I was undermining him
desde que dije que le estaba minando
to sue her you know but
para demandarla se ha carado sabes pero
I don't see her rectify, I have seen that she has
yo no la veo rectificar he visto que ha
I removed some videos but I don't see it.
quitado algunos vídeos pero no la veo
rectify
rectificar
[Music]
[Música]
Well then the song for you
Bueno pues la canción para que ustedes
you see it eh Take out a song of what
la veáis eh Sácate una canción de lo que
Loli is telling you to take one out
te está diciendo la Loli Sácate una
song of
canción de
that Get a song out of that
eso Sácate una canción de eso
Well, and in the song the chick tells you
bueno Y en la canción te dice la pava
dude this girl or rather her life is coming to an end
tío esta chica o sea su vida se el final
from the song we are waiting for the
de la canción es estamos esperando la
sentence let's see let's see Tania
sentencia vamos a ver vamos a ver Tania
I don't know how to tell you anymore but I don't
yo ya no sé cómo decirte pero no te
entire serious sentences of which you
enteras sentencias graves de las que tú
You have to talk Tania, that's what they are.
tienes que hablar Tania eso son
serious sentences of the ones you have
sentencias serias de las que tú tienes
that you speak a sentence that you are That
que hablar una sentencia que tú está Que
you are living waiting to see one
tú estás viviendo esperando a ver una
my sentence for insult But you have
sentencia mía por insulto Pero tú has
I've seen the insults Tania is giving.
visto los insulto Tania que se están
demanding and the context of the story
demandando y el contexto de la historia
Why did I insult? Why did you say that?
por qué yo insulté Por qué dije eso tú
You're seeing that Tania. So what is it?
estás viendo eso Tania O sea qué es lo
What do you think is happening with that sentence? And
que te cree que pasa con esa sentencia Y
If I lose it, what? I mean, I don't care.
si la pierdo qué O sea me da igual es
I don't give a damn what happens
que me da Exactamente igual lo que pasa
With that sentence, if I lose it, I'm going to lose it.
con esa sentencia si la pierdo la voy a
appeal because I will not be satisfied
recurrir porque no voy a estar conforme
because there is a context as I have already said
porque hay un contexto ya lo he dicho
but anyway it is that she as
pero de todas maneras es que ella como
if that sentence were the end of my life
si esa sentencia fuera el fin de mi vida
or the end of my channel Or the end or change
o el fin de mi canal O el fin o cambia
something that neither gives nor takes away my reason
algo o sea ni me da ni me quita la razón
in nothing nothing I have already explained it a thousand times
en nada nada ya lo he explicado mil
Sometimes a fine of
veces es una tontería una multa de
traffic is
tráfico es
worse a traffic ticket is worse for me
peor una multa de tráfico es peor a mí
I'm not even being sued for
no se me está demandando ni siquiera por
invent me to impute no no no no they are not
inventarme por imputar no no no no son
I insulted a lady four times
insulti cuatro insul tios a una señora
who threatened me for a number of things and
que me amenazó por una serie de cosas y
and it affected my family and made a
se y y afectó a mi familia hizo un
a lot of things and I insulted Well then
montón de cosas y yo insulté Bueno pues
I insulted 5 years ago yes yes I don't know how
yo insulté hace 5 años sí sí no sé cómo
I would react today perhaps today
reaccionaría hoy a lo mejor hoy
I would insult or maybe not, depending on how
insultaría o a lo mejor no depende como
I felt like they were paying me one
me pille el cuerpo que que me pagan una
Murta that they pay me a lot for
murta que me que me pagan una murta por
one for insulting someone Well, look at you
una por insultar alguien Bueno fíjate tú
Well, go on, if they have to do it for you
pues anda que si a ti te tienen que
die for every insult Tania if you
murar por cada insulto Tania si te
They sue every time he insults but of course
demandan cada vez que insulta pero claro
is that she is selling it to you as if
es que ella te lo está vendiendo como si
It would be good to listen to me Tania Look see for
fuera bueno escúchame Tania Mira ver por
that
qué
I insulted others and they have serious sentences
insulté otros tienen sentencias graves
that they are indeed a penalty, recently one came out
que sí que son penal hace poco salió una
criminal conviction and they justified everything Ah
condena penal y lo justificaron todo Ah
nothing happens, he will appeal it, there is no
no pasa nada la va a recurrir no hay
freedom of the press
libertad de prensa
It's been in the news to go to a bungalow
está de prensa irte a un bungalo hace
some photos but not to
unas fotos pero no a
in a moment threatened to report you
aen un pasate amenazado con denunciarte
And why is that idiot going to report him?
Y por qué va a denunciar ese imbécil por
make him look ridiculous, he is more stupid than
dejarlo en ridículo que es más tonto que
a cookie, go on, shut the [ __ ] up
una galleta ande que se calle la [__]
mouth and see if you release the obsession
boca y a ver si Suelta la obsesión
with me
conmigo
also that he is an obsessive Heavy what
también que es un obsesivo Pesado lo que
It's so that he talks about it and raises the 50
es para que hable de él y suba los 50
viewers that you have and stop
espectadores que tiene y deje de
inventing other people's accusations
inventarse las denuncias de los demás
that was even invented to shut up the
que se inventó hasta una se calle la
[ __ ] mouth what you have to do now and no
[__] boca lo que tiene que hacer ya y no
I know so
sé tan
Idiot, I really can't afford to be bad.
tonto yo de verdad no gano para malitos
of these Eh I don't win for fools of this
de estos Eh no gano para tontos de esto
Hey, a guy who has a channel is reporting you.
eh denunciarte un tío que tiene un canal
by Javi Jai Jai Jai Jai Jai Javi
de Javi Jai Jai Jai Jai Jai Javi que
He makes songs that call me dog that goes
hace canciones que me llama perro que va
to report that I told him, idiot
a denunciar queé que le he dicho imbécil
imbecile you are stupid, let's go
imbécil que eres tonto vamos faltaría
more would be missing more
más faltaría más
with tocar we are not laughing
con tocaré no estamos partiendo de risa
no but but that it is that you have it
no pero pero que que lo está que lo has
said really come on let's go let's go
dicho de verdad que venga vamos vamos
pull but pull eh but pull put one
tira pero tira eh pero tira pong una
Report me because I called you an idiot
denuncia porque te he dicho imbécil
let's go, it's that it's that it's that it's the
vamos es que es que es que es la
[ __ ] but it's because I told him about him
[__] pero es porque le hable de él para
let him talk about him because he has 100
que hable de él porque tiene 100
viewers uncle works works Look
espectadores tío trabaja trabaja Mira
Daniel Sancho case There are a lot of
caso Daniel Sancho Hay un montón de
gossip on TV There is a lot of
cotilleos en la tele Hay un montón de
gossip from YouTuber Juan Guarnizo now
salseos de youtuber ahora Juan guarnizo
has spoken about Dallas again what to
ha hablado del Dallas otra vez lo que a
Do you like Dallas or Jav Oliveira?
ti te gusta el Dallas o el jav oliveira
Damn, now the checkerboard from Mexico that I have
[__] ahora el damer de México que tengo
to record a video tonight man
que grabar un vídeo esta noche tío
work, let me go, you're already obsessive, it's very
trabaja suéltame ya obsesivo que es muy
weird guy I'm almost your age stop
raro tío que tengo casi tu edad deja de
chase me I'm going to put one on you
perseguirme yo te voy a poner una
complaint for not assembling the mini but man
denuncia por no armar la mini pero tío
That's what I'm telling you. I mean the turkey that lives
es lo que te digo O sea la pava que vive
waiting for a sentence on what of what
esperando una sentencia de qué de qué
Tania, why don't you comment on yours?
Tania la tuya por qué no comentas tú lo
that you have
que tú tienes
around we go, I that really I am there
alrededor vamos yo que de verdad yo hay
things that I hallucinate with the magnet that
cosas que alucino con con el imán que
we have with the magnet that we have eh Hello
tenemos con el imán que tenemos eh Hola
Javi Do you know the YouTube channel of
Javi Conoces al canal de YouTube de
dareol rewind I just did it
dareol rewind Es que yo lo acabo de
discover I'm really liking it man
descubrir me está gustando mucho hombre
I have known him for many years
yo lo conozco hace muchos
years man I have known him for many
años hombre yo lo conozco hace muchos
years the damer of Mexico is very
años lo del damer de México es muy
strong I don't know if I'm going to be late
fuerte no sé si voy a llegar tarde
Javier Ferrari I don't know if I'm going to make it
Javier Ferrari no sé si voy a llegar
late
tarde
but I have the script there from a few years ago
pero lo tengo ahí el guion de Hace unos
days uncle But how have I been so
días tío Pero cómo he estado tan
busy but my goodness eh my goodness mother
liado pero madre mía eh madre mía madre
mine and nothing Here we are going to see a few
mía y nada Aquí vamos a ver unas cuantas
of
de
little things we are going to
cosillas vamos a
Let's see a few things and
ver vamos a ver unas cuantas cosillas y
then we'll see about these geeks
luego vamos a ver de los frikis estos
Okay
vale
Javi sets up a circus. Well, yes, I don't see.
Javi monta un circo Pues sí por no vea
but come on, when have I seen one?
pero vamos yo cuando he visto una
song or so I saw it in the other one that
canción o sea que se lo vi al otro que
It's the same thing that the other one does, this one who
es lo mismo que hace el otro este el que
You just mentioned the super ch
acabáis de mencionar el super ch
songs calling me dog a 50 year old guy
canciones llamándome perro un tío de 50
sticks that he starts messing with me
palos que se pone a meterse con mi
hair implant and is in carbo note
implante de pelo y está en nota carbo
with a pile of rubbish that doesn't fit there
con un molondro que no le cabe por ahí
the Polo who is passing by and is getting in
el Polo que se pasa y se está metiendo
with the hair implant and I have gone to the
con el implante m de pelo y he ido a lo
best there is in
mejor que hay en
Spain, yes, I prefer to have your way of
España sí prefiero tener tu forma de
hair as it really happens is that and I
pelo según pasa de verdad es que y yo de
TRUE
verdad
Uncle Javi doesn't know how to work, he hasn't
tío Javi No sabe trabajar no se ha
prepared a direct in life she is
preparado un directo en la vida ella se
sits on the floor man but one
sienta en el suelo hombre pero una
song uncle get to be a
canción tío ponerte a ser una
little song to you there are things that you don't like
cancioncita a ti ya hay cosas que no te
they are embarrassing
dan vergüencita
already out of shame already for already for
ya de vergüencita ya por ya por
shame on you
vergüencita vale
a song the box silly a song me
una canción la caj boba una canción me
has made the chic Yes Yes a song of
ha hecho la chic Sí sí una canción de
that I have a very sharp tongue and that
que tengo la lengua muy afilada y que la
I have humiliated and he is waiting for you
he humillado y que está esperando que
the sentence comes out I don't know who how
salga la sentencia no sé quién como
Well what are you waiting for?
Bueno para qué estás esperando esa
You're going to pay the sentence if I
sentencia la vas a pagar tú si me
condemn or if other people have to
condenan o si la otra gente tiene que
you will pay the costs
pagar las costas la vas a pagar tú las
costs to you what the [ __ ] do you care
costas a ti qué [__] te importa
worry about what they put on you
preocúpate de las que te pongan a ti qué
[ __ ] do you care about that or what? Of course
[__] te importa eso o sea pues claro
Well here to all of us who are here
Pues aquí a todos los que estamos aquí
Well, they can sue us, I have
pues nos podrán poner demanda yo he
position four this month the flower a kiss
puesto cuatro este mes la flor un beso
Thank you so much, handsome.
Muchísimas gracias guap
a
un
kiss I loved the almond head
beso Me encantó lo de cabeza almendra
Well now we're going to call it balls of
pues ahora le vamos a llamar [__] de
Almond, let's be a channel dedicated to
almendra vamos sea un canal dedicado a
defame me and get me to sing a little song like
difam arme y a sacarme cancioncita como
if I were 10 years old and what and what is it
si tuviera 10 años y que y cuál es lo
that is supposed to want to report that
que se supone que quiere denunciar que
I told him, imbecile, he wants to report it
le he dicho imbécil quiere denunciar en
Seriously, that is, please please yes.
serio o sea por favor por favor sí Por
please what a shame what a little shame what
favor qué vergüenza qué vergüencita qué
shame on you stop harassing stop
vergüencita deja de acosar deja de
chase, let me go, my son, here there is no
perseguir suéltame hijo mío que aquí no
If anyone talks about you, my son, here, I don't know.
se hab habla de ti hijo mío aquí no se
I want you far away from here, my son.
que te quiero lejos de aquí hijo mío ya
okay man my son what do you give
está bien hombre hijo mío que das
little things that you have too much of being
cosillas que demasiado tienes de estar
over there you have taken even one
por ahí que te has llevado hasta una
prosecutor saying that a prosecutor saying
fiscal diciendo que una fiscal diciendo
that there was a trial of the Dallas mother
que había un juicio del Dallas la madre
that the mother who gave birth to me be
que me parió la madre que me parió sea
so wide and has the balls to say
tan ancho y tiene los huevos de decir
here if the others
aquí si los demás
They are lying because of what you say that he is
mienten por lo que dices que él se
He invents 8000 complaints, I think. He is the one who
inventa 8000 denuncias creo Es que él se
has invented a lot of things
ha inventado un montón de cosas un
lots of life Yes yes yes that's why when
montón de vida Sí sí sí por eso cuando
want Claro if it was taken up to one
quiera Claro si se llevó hasta una
The prosecutor even took a female prosecutor who
fiscal se llevó hasta una fiscal que
He said that Dallas was going to get it soon.
decía que al Dallas le iba a llegar ya
I don't know what I don't know how much and then I don't
no sé qué no sé cuánto y luego no me
I agree that something else was also invented
acuerdo otra cosa también que se inventó
of the wly hater or that they let it go for him
del wly hater o que se la soltaron para
that he would let it go if he gave her a kiss, queen
que é lo soltara si suca un beso reina
Well, you all know that everyone should be like me.
pues ya sabéis todo el mundo a serme a
Be a member, everyone, be a member
seros miembro todo el mundo a seros
Member please, I have to pay.
miembro por favor que tengo que pagar
many lawyers are worth it that I don't earn enough
muchos abogados vale que no gano para
the fools
los tontos
These are worth it
estos vale
so please whoever can help me
así que por favor quien me pueda ayudar
I thank you because it is there
se la agradezco porque es que está la
fatal thing eh
cosa fatal eh
YouTube doesn't let me do live streams.
la yo YouTube no me deja hacer directos
vertical
verticales
and the horizontal ones are public
y y los horizontales son de público
Latin American And the truth is that I am
latinoamericano Y la verdad es que estoy
ruined
arruinados
Listen to me, be a member, everything is bad
escúchame a seros miembro todo vale mal
to come has legun if it is done
por venir tiene legun si se hace de
spokesperson to do whatever he wants but
portavoz de que haga lo que quiera pero
Let me go, Lili, and let me do what I want.
que me suelte a mí Lili que haga lo que
He wants to, but he should let me go.
le dé la gana pero que me suelte a mí
real guy who uploads videos with
tío de verdad que sube vídeos con
thumbnails posted by Javi Javi Javi Javi
miniaturas que pone Javi Javi Javi Javi
Javi Javi Javi Javi Javi like this guy
Javi Javi Javi Javi Javi como tío este
Uncle, what's wrong with this guy? He's not here.
tío Qué le pasa este tío no está
Okay, boy, you've got Pablo fried, but it's
bien chico tienes a Pablo frito pero es
that now you see the characters that
que ahora tú te ves los personajes que
I take you, you see the characters that
le llevo tú te ves los personajes que le
I also have the Olivita thing, I don't know if
llevo también lo de olivita yo no sé si
It was about Olivita Silvia, I don't know what.
fue lo de olivita Silvia yo no sé qué
damn that's what it was but if he himself did it
[__] es lo que fue pero si él mismo lo
He said that he was deceived with I don't know what
ha dicho que lo engañaron con no sé qué
prosecutor No what is it that he says that is not known
fiscal No qué es lo que dice que no se
He who invented it is the one who invented it
la ha inventado él que se la que la han
trolled Well, they have trolled her, right?
troleado Bueno pues la han troleado no
He invented it by exporting and
se la ha inventado él exportando y
praying for the copy Oh [ __ ] That's true
rezando por el copy Ah ostia Es verdad
that Andy is with the news and my
que Andy está con el noticiero y mi
Elena Elena is coming with you today
Elena Elena te va a venir hoy conmigo
here or
aquí o
what Elena Dame member that goes to me goes to me
qué Elena Dame miembro que me va me va
more complaints more complaints I [ __ ] on the
más denuncias más denuncia me cago en la
Mom reports a 10, damn me trying
mam denuncia c un 10 [__] yo intentando
Here they don't report me anymore Javi is here
aquí que no me denuncien más Javi está
in love with you Well, if that were the case
enamorado de ti Bueno pues si fuera ese
if it were
si fuera
You would take that here as a pushing
ese lo cogerías aquí como un pushing
Ball no and we would laugh but my son is
Ball no y nos reirías pero hijo mío es
What are each character, damn, let's see if they know
que son cada personaje [__] a ver si se
Go viral and see if you've seen me.
viraliza otro y a ver si el me has visto
another day is another and so they release me
otro día es otro y así me sueltan a
I'll see if another day another one goes viral and
mí a ver si otro día se viraliza otro y
there is another and there is another who is the favorite
hay otro y hay otro que sea el favorito
of the people and they give him for another son
de la gente y le dan por otro hijo
mine all the same eh all remember
mío todos lo mismo eh todos acuerdan de
don't talk about me, don't mention us anymore
no hablar de mí de no mencionarnos más
each one on his own and everyone walks
de cada uno por su lado y todos andan
mentioning or indirectly or
mencionando o indirectamente o
directly but everyone is around
directamente pero todos están alrededor
All of you, Javi, very interesting.
todos Ay Javi muy interesante la
interview last night tomorrow that is
entrevista de anoche mañana que es
Tuesday is okay, not tomorrow, it's Monday, Tuesday
martes vale no mañana es lunes el martes
I have another one on Tuesday I have another one Okay and
tengo otra el martes tengo otra Vale y
On Tuesday I have another one, let's see, let's see, there's one
el martes tengo otra a ver a ver hay una
thing that is going to happen this week
cosa que va a pasar esta semana
damn my god let's see how I tell you this
jod madre mía a ver cómo os digo esto
now we enter with now we are going to
ahora entramos con ahora vamos a
comment a little on a few of
comentar un poquito unos cuantos de
little themes are worth taking out a stact and then
temitas vale para sacar estacto y luego
we get into the geeky a little and into the
entramos en los friky un poco y en los
burned
ardidos
[Music]
[Música]
Let's see how I tell you this.
que a ver cómo os comento esto iba a
announce it today but I'm not going to announce it
anunciarlo hoy pero no lo voy a anunciar
I don't know if I'm going to announce it through the group.
no sé si lo voy a anunciar por el grupo
from WhatsApp the same
de WhatsApp el mismo
day but
día pero
Meow meow Wait a minute
Mia miau Espérate un
moment of you, you Mia
momento ti ti Mia
Mine
Mia
[Music]
[Música]
Hey Mia Mia
eh Mia MIA
It's that I can't say this, it's that
Es que yo esto no lo puedo decir es que
I can't say this, man, I mean it's
yo esto no lo puedo decir tío o sea es
This is going to be awesome, wait for it
que esto ya va a ser la [__] espérate a
see how I tell you clearly is that I this
ver cómo os lo digo claro es que yo esto
I can't say it, I say it or I don't say it
no lo puedo decir lo digo o no lo
I say that I haven't told anyone.
digo es que no se lo he dicho a nadie
I also think eh I haven't told anyone
creo además eh No se lo he dicho a nadie
because I say my mine see how we say this
porque digo m mía ver cómo decimos esto
No Marina is not coming yet Marina man
no Marina no viene todavía Marina hombre
I am in contact with her and Marina
estoy en contacto con ella y marina
It has its place here, it was evidently there
tiene aquí su hueco evidentemente estaba
thinking of taking the program with me
pensando en llevarme el programa con
Marina to the main but I think not
Marina al principal pero yo creo que no
I think it stays here in interest
yo creo que se queda aquí en interes
gossip is worth it
salseo vale
eh but not me where they have to
eh pero no a mí a donde tienen que la
song that you hide your complaints and
canción que tú ocultas tus denuncias y
also that you threaten with complaints
también que tú amenazas con denuncias
just to intimidate shrunken woman
solo para amedrentar mujer encogida de
woman's shoulders shrugging Oh what
hombros mujer encogida de hombros Ay qué
little thing Oh
cosita Ay
that really that
que de verdad que
nonsense that really does not diagnose them
pamplina que de verdad no lo diag los
Javi's lawyers, there are queer people who are careful
abogados de Javi que hay queer cuidado
They're putting us in jail, dude.
que nos meten al churra entre rejas zor
Gossip, let my queen come to me
Cotilla qué pase mi reina que me
They sent it on Instagram that they had sent you
mandaron por Instagram que te habían
I made a move and said, look, I didn't
hecho una movida y digo Mira pues no me
I gave it time to see it, in the end I was going to
he dado tiempo de verla al final lo iba
Let's see, but apparently they went too far.
a ver pero por lo visto se pasaron
with you But well it won't be the first
contigo Pero bueno no será la primera
time I see them go too far with you
vez que vea que se pasan contigo s
Gossip when they're burning, eh?
Cotilla cuando se arden eh
Let's see, I'm not going to
A ver no voy a
say it the same day Javi Elena is
decirlo el mismo día Javi Elena es
Let's see how that is, of course, not
que a ver a ver cómo es que eso claro no
Can I help you? Beatriz, welcome.
lo puedo sar Beatriz bienvenida eh
Welcome is going to happen on this channel
bienvenida va a pasar en este canal una
moved one
movida una
each but not to me where they have to
cada pero no a mí a donde tienen que
How I like you like this in your sauce point aer
como me gustas así en tu salsa punto aer
brutal Yes, well you'll see when you get in
brutal Sí pues verá tú cuando entrre en
the prison the grace that you
la cárcel la gracia que te
vase but not to
vase pero no a
aen But Javi I'm not going to understand it in the
aen Pero Javi No lo voy a entender en la
life Because you and not Loli who hinted at him
vida Porque tú y no Loli que le insinuó
a very serious matter of your privacy never
una cosa muy grave de su intimidad jamás
I'll understand this silly thing, well Loli no
lo entenderé de esta tonta bueno Loli no
He insinuated it and left it bouncing, the one who didn't
lo insinuó lo dejó rebotando el que no
I'll catch it because it's missing a couple of
lo pillara porque le falta un par de
classes
clases
I will have to donate, please touch me
habrá que donarme tocaré por favor me
you can donate
podéis donar
Please can you donate more to me?
más Porfa me podéis donar más
Please Javi, I found out you're the one
porfa Javi me he enterado que eres el
new pixelated face with anxiety and sweat
nuevo pixelado cara con ansiedad y sudor
face with anxiety and sweat face with
cara con ansiedad y sudor cara con
anxiety and sweat happy days moms of the
ansiedad y sudor feliz días mamis del
world
mundo
what I don't want to know that I don't want to know
qué no quiero saber eso no quiero saber
That's better I don't want to know that's better okay
eso mejor no quiero saber eso mejor vale
Let's see, I'm not going to say it, Pepi, I'm not going to say it.
a ver no lo voy a decir Pepi no lo voy a
say okay I'm not going to set you goals
decir vale no voy a poneros metas de
like or things because I'm not going to say
like ni de cosas porque noy voy a decir
because I know how to see should not should
porque yo sé a ver debería no Debería
be something of not Should be something of not
ser algo de no Debería ser algo de lo
which is no shed or anything
cual se lí ningún tinglado ni nada por
style is fine. It should be nothing of the sort.
el estilo vale no Debería ser nada de lo
which is li or anything like that
cual se lí ni nada por el estilo
Okay, if I were Lorena I would be jealous.
vale Si yo fuera Lorena estaría celosa
from Vero you
de Vero te
they pursue, you can't always succeed
persiguen no se puede triunfar siempre
there is teere
hay teere
good because they step because they step because
bueno porque pisen porque pisen porque
No matter how much they step on it, they're going to have it.
pisen porque pisen pero lo van a tener
bad eh they are going to have it bad yes
chungo eh lo van a tener chungo si
They wanted to take me away from the
querían quitarme del
map No Alejandro It's not that I don't trust
mapa No Alejandro No es que no confíe en
you but there are still three or
ustedes sino que faltan todavía tres o
four days in fact I think there are left of
cuat días de hecho creo que faltan de
fact I think it will surely be the
hecho creo que seguramente será el
Thursday I don't know Wednesday or Thursday and it goes
jueves no lo sé miércoles o jueves y va
there is one thing on this channel that is good, no
a haber una cosa en este canal bueno no
Ought
Debería
be nothing that
ser tampoco nada que
there [ __ ]
ahí [__]
wait I'm not going to say what
espera no voy a decir qué
this
está
Elena related to what she is
relacionado Elena Con qué está
related yes I say it only
relacionado sí lo digo solamente
I'm not going to say it in the group of
no lo voy a decir en el grupo de
WhatsApp to hell put it out there
WhatsApp a tomar por culo poner por ahí
the link of the WhatsApp group and that the
el enlace del grupo de WhatsApp y que la
people come in and on the same day they
gente entre y en el mismo día se
will find out
enterará
Ok, I'm going to put it on the same day
vale lo voy a poner el mismo día en el
WhatsApp group at most if the Alena
grupo de WhatsApp como mucho si la alena
wants I say With what is
quiere digo Con qué está
related And what it is about is clear
relacionado Y de qué va claro
don't say anything, absolutely nothing
no digan nada pero absolutamente nada
Elena What is it related to, I don't know.
Elena Con qué está relacionado no lo
I say it's nonsense, I don't say either
digo es una tontería tampoco no digo
Nothing. Lena is in charge of her channel.
nada Es que manda la Lena en su canal
blame her
echarle la culpa a ella
Jaica gives me anxiety. Explain, let's see.
jaica me da ansiedad Explícate a ver
but it's nothing either Let's see it is
pero no es nada tampoco A ver es
one to
una a
see
ver
bu Let's see it is
bu A ver es
one thing that we go
un una cosa que vamos
and nothing damn Hahaha I bet right now
y nada [__] Jajaja A que ahora mismo no
You can't even see me Elena yes Elena Elena
me podéis ni ver Elena si la Elena Elena
but at least I can't say with what
pero por lo menos no puedo decir con qué
this
está
related to What
relacionado con Qué
program I don't say it I don't say it
programa no lo digo no lo digo
Let's see, let's see, I would say that people would
a ver a ver yo diría que la gente se lo
It's going to take a look at the people here.
va a tomar a ver la gente aquí se lo va
to take it very clearly, obviously
a tomar bien claro evidentemente
The usual ones, of course, go as far as
los de siempre pues claro van hasta
that's worth it's worth it's worth it
que vale vale vale
Okay, come on, a tiny little clue, but
vale venga una pequeñísima pista pero
very small
muy pequeña
nothing one
nada una
nonsense a nonsense a very nonsense
tontería una tontería una tontería muy
small has to do with
pequeña tiene que ver con
save me with the new save me with the
sálvame con el sálvame nuevo con el
save me, that little clue is already there and that's it
sálvame ya está esa pequeña pista y ya
let's go to
vamos al
I'll take a look at that little track and we'll go to the
cotillo esa pequeña pista y ya vamos al
gossip is worth it family what was said is worth it
cotillo vale familia lo dicho vale de
while we are going to become members
mientra vamos a vamos a hacernos miem
Well now their lives revolve around
pues ya ahora giran sus vidas en torno a
you while you
ti mientras tú
you triumph kisses Anica but fate you eh
triunfas beses Anica Pero fate tú eh
fate you eh
fate tú eh
Anica F you Anica with how easy it is
Anica F tú Anica con lo fácil que
It's time they denounced you, Marius.
es ya la hora que te denunciaran marius
Work is work. Hey, it's true, happy.
el curro es el curro Oye es verdad feliz
day of the
día de las
Happy Mother's Day to all mothers
madres feliz día de las madres es
true happy mother's day is
verdad feliz día de las madres es
true But self-criticism if I have not said
verdad Pero autocrítica si no he dicho
What I didn't tell you is that it is a
el qué no os adelanté que es una
nonsense. Look, it's nothing that I'm going to do.
chorrada A ver no es nada que vaya a
change nothing or anything eh is a
cambiar nada ni nada eh es una
we are going to be and that's it to have a few
vamos a serer y ya está para echar unas
laughter and out
risas y fuera
you know it's a nonsense to have a few
sabes es una chorradas para echar unas
laughter and out it's worth Cecilia A
risas y fuera vale Cecilia Un
kiss Hey Congratulations to all the mothers
beso Oye Felicidades a todas las madres
no It doesn't change anything It doesn't change anything don't you
no No cambia nada No cambia nada no os
Don't worry, it's a little mouse, no no no
preocupéis que es una radilla no no no
Chari no no no speculate that you are
Chari no no no especu que os estáis
going ahead, don't speculate that you are
adelantando no especu que os estáis
overtaking
adelantando
Andrea family, I'm not going to say anything, no
familia Andrea no voy a decir nada no
I'm going to say
voy a decir
nothing interview with the people from Slvame no no
nada entrevista con los de sálvame no no
I'm not going to say anything, I'm not going to say anything.
voy a decir nada no voy a decir nada es
It's nonsense, it's nonsense, you already know.
es una chorradas es una chorradas ya lo
you'll see, you'll see, you told me that
veréis ya lo veréis me habéis dicho que
a pistill and you've already told me that one
una pistill y ya me habéis dicho que una
pistill and that's it And it's that apart I'm not going to
pistill y ya Y es que aparte no voy a
Telling you nothing is worth it, let's see
deciros nada vale vamos a ver
Cotio goes Let's see some
cotio va Vamos a ver algún
gossip come to the gossip Let's see
cotillo venga al salseo A ver vamos a
comment on some topics of the heart
comentar algunos temas del corazoncillo
Okay, let's discuss some topics.
vale vamos a comentar algunos temilla
some saltillo and then we'll see
algunos salillo y después vamos a a ver
a
un
little of the
poco lo de los
But let's see about the geeks, I have to tell you
pero a ver lo de los frikis os tengo que
say something eh but
decir algo eh per
no, you can't be handsome musical notes
no no se puede ser guapo notas musicales
musical notes a kiss a kiss let's see
notas musicales un beso un beso a ver
what has happened is very strong, okay?
esto que ha pasado es muy fuerte vale
what has happened is very strong and
esto que ha pasado es muy fuerte y
besides this happening Gloria
además de que haya pasado esto Gloria
Camila has answered
Camila ha contestado
I'm fine with the feeling it gives me
vale a mí la sensación que me da
cone is the feeling that because that
cono es la sensación de que pues de que
Ana Mara Aldn has her days with Taet
Ana María aldón tiene los días con taet
Ana Mara Aln Wait to see if I can
Ana María alón Espera a ver si puedo
pause one thing here to put it in
pausar una cosa aquí para ponerlo en
screen now Ana Mara Aldn has the
pantalla ahora Ana María aldón tiene los
days with Tades Vale Ana Mara Aldn
días con tades vale Ana María aldón
using the same tactics as in viva
utilizando la misma táctica que en viva
Ortega's life releases information
la vida soltar información de Ortega
Cano off the set so that the friend
Cano fuera del plató para que el amigo
the thug on duty, Luis Royan, let her go.
mamporrero de turno Luis royan la suelte
he's on the tightrope at the party he knows
está en la cuerda floja en fiesta sabe
that does not contribute anything, the farewell does not
que no aporta nada el adio no le
It works, it needs the bullfighter, okay, that is.
funciona necesita al torero vale o sea
Please look at this charade and tell me.
Mirad Este paripé por favor y decirme
It gives us the creeps to look at this farce
que nos da cosilla mirar este paripe por
Please be attentive
favor atentos
eh they pass over you it's that no no
eh pasan por encima de ti es que no no
If I'm not going to get involved, maybe a
si no me voy a meter a lo mejor un
garden that does not belong to me
jardín que no me corresponde
sorry
perdón
But what happened, what nerve is this?
pero qué ha pasado no qué descaro esta
acting man how shameless this is
actuación tío qué descarada esta
acting doesn't sneak in for you
actuación no cuelas amente para
nothing works at all for
nada no cuela absolutamente para
nothing or rather Sorry sorry I mean just barely
nada o sea Perdón perdón O sea apenas lo
what Luis Royan said, that is, if you
que ha dicho Luis royan O sea si tú
You listen to this that Luis Royan said and
escuchas esto que ha dicho Luis royan y
and you are presenting you do not stop to
y tú estás presentando tú no te paras a
tell him But what do you mean? I mean no
decirle Pero a qué te refieres O sea no
it's something that catches your attention
es algo que te llama la atención
They pass directly over you
directamente pasan por encima de ti es
no no no I'm not going to get involved maybe
que no no no me voy a meter a lo mejor
a garden that does not belong to me
un jardín que no me corresponde
Sorry sorry but why did this happen?
Perdón perdón pero por qué ha pasado
But why in that way a show but very
Pero por qué en o sea un show pero muy
pathetic Indian, that is, my 4-year-old son
patético indio o sea mi hijo de 4 años
I would have done better be gaco
lo hubiera hecho mejor be gaco
welcome well welcome 12 years a
bienvenida bueno bienvenida 12 años un
year already here a round of applause from the entire chat for
año ya aquí un aplauso todo el chat para
be gaco Hey listen to me But what a little thing
be gaco Oye escúchame Pero qué cosilla
No, what little thing, what little thing, how bad
No qué cosilla qué cosilla que mal
played by Luis
interpretado Luis
that guy stops being jealous and gets
que deje de envidiar ese tío y se ponga
to work every criticism is envy I don't know
a trabajar cada crítica es envidia no sé
Who are you referring to? But thanks for the
a quién te refieres Pero gracias por el
super chat I imagine you'll say it for
super chat Me imagino que lo dirás por
The one who wants to report me now does not
el que me quiere denunciar ahora no
you give me give me for the lawyer
ustedes darme darme para el abogado
because I really like this audience
porque yo la verdad con este público
Latino I have no [ __ ] idea how to do it
latino no tengo ni [__] idea de cómo lo
I'm going to keep the lawyer I have
voy a mantener al abogado que lo tengo
all week Ally your little one is more
toda la semana Aliado tu pequeño es más
smarter than all these Javi man
inteligente que todos estos Javi hombre
This disappoints me a little, so yes
a mí esto me decepciona un poco o sea si
wants to talk, let him talk at all, if that is what it is
quiere hablar que hable total si es que
In the end Yoli is going to speak, a kiss if it is
al final va a hablar Yoli un beso si es
that in the end Ana Mara doesn't interest me
que al final Ana María no me interesa
that she is going to marry a certain Heladio
que se vaya a casar con un tal heladio
I'm not interested in Ana going. I don't know what.
no me interesa que vaya No sé qué Ana
Maria has to talk about the bullfighter and if
María Tiene que hablar del torero y si
You're not going to talk about the bullfighter Ana Mara, no.
no vas a hablar del torero Ana María no
There's nothing to do, my sister, we don't want to.
hay nada que haer mi herma no queremos
nothing good has happened anymore. Look
más nada bueno es que ha pasado Mirad
how pathetic Look, you say it for
qué patético Mirad qu a ver lo dices por
someone in the case I say that all
alguien en el caso yo yo digo que todas
the
las
Bad things happen, there are things that have to happen
cosas malas que pasan hay que
Report them all if you said it Why?
denunciarlas todas si lo has dicho A qué
But what do you think he is referring to?
Pero a qué creéis que se refiere a
maintenance what do you think it refers to
manutención a qué creéis que se refiere
once We agree but what
una vez Estamos de acuerdo pero lo
you say again and and and something happens here you
vuelves a decir y y y pasa algo aquí te
You refer to the previous complaints that
refieres a las anteriores denuncias que
They have put no no and And forgive me
le han puesto no no y Y perdóname
Forgive me because I know but apart from you
perdóname Porque se pero aparte te
They tell a thing as serious as that
cuentan una cosa tan seria como esa
off camera and you skip it in the Plato
fuera de cámara y lo saltas en el Platón
I mean, it doesn't make any sense if you
O sea no tiene sentido ninguno si a ti
They tell you something in confidence, you don't
te cuentan una cosa en confianza tú no
You're going to say it there, it came out like this but
lo vas a decir ahí me ha salido así pero
It's that Ana is a friend and it's happening
es que e Ana es amiga y y está pasando
a bad moment and then I want that
un mal momento y entonces yo quiero que
to take a step forward and to count
que dé un paso al frente y y que cuente
Things please, I haven't seen you with Fran
las cosas faor no te he visto con Fran
I love Fran today I was good today
me encanta Fran hoy estuve Bueno hoy
Fran was with Pablo
Estaba Fran con Pablo
and today we uploaded a video on the main page
y hoy subimos un vídeo en el principal
that should be premiering in
que se debería estar estrenando en
any
cualquier
any moment it opens
momento en cualquier momento se estrena
Okay, it's a video of Good is a
vale que es un vídeo de Bueno es un
extract from one of the talks that
extracto de una de las charlas que
We were there recently because I haven't been given
estuvimos hace poco porque no me ha dado
time to record the video that I have to
tiempo a grabar el vídeo que tengo que
record for the main And then you
grabar para el principal Y entonces le
I have asked the editor to edit one for me
he pedido al editor que me edite una una
from the talks I had with Fran tomorrow
de las charlas que tuve con Fran mañana
I'm going to record, I'm not going to record this.
voy a grabar no lo voy a grabar esta
night when the live shows ended a case
noche cuando term los directos un caso
very strong thing that is happening in Mexico
muy fuerte que está pasando en México el
It's called a Mexican checker, but it's going well.
damer mexicano se llama pero va bien A
see Luis look look at the performance the
ver Luis mira mira la actuación la
acting man doesn't work at all and that
actuación tío no cuela para nada y que
tell things for no reason but you'll see
cuente las cosas poror no pero va a ver
let's see
a ver
Luis, we are talking about something here.
Luis aquí se está hablando de una cosa
no no it has nothing to do with that
no no no tiene nada que ver con eso
It obviously has nothing to do with
evidentemente no tiene nada que ver con
that but yes but you have watched her O
eso pero sí pero la habéis vigilado O
be it you have spun it when we were
sea la habéis hilado yo cuando estábamos
saying that things must be done
diciendo las que las cosas hay que
denounce all things, you have to
denunciarlas todas las cosas hay que
report them all no And in this case
denunciarlas todas no Y en este caso
You know what I'm talking about
Sabes de lo que estoy
Speaking well but yes well yes yes there is
hablando bueno pero sí pues sí sí hay
that you have to report and you have to
que denunciar y hay que per tú tienes
something to report
algo que denunciar
Ana Bueno but it's that she has nothing to
Ana Bueno pero es que no tiene nada que
see what he is talking about is a thing
ver con con lo que está hablando es cosa
that has nothing Look It's that you know that
que no tiene nada Mira Es que sabes que
rose of Guadalupe
rosa de Guadalupe
go Yes well More or less no Let's see it's that
va Sí bueno Más o menos no A ver es que
no [ __ ] way It's that they have made it for you
no [__] Es que le han hecho para
do it like this directly look what I'm going to do
hacerlo así directamente mira que voy a
talk about Ortegano what happened to me
hablar de ortegano que me ha pasado
this
esto
They even had the sign.
pas si tenían hasta el rótulo
prepared for a couple issue or anything like that
preparado cuestión de pareja ni nada de
that but but if they are things that to me
eso pero pero si son cosas que a mí me
hurt in the sense of and go for
duelen en el sentido de y vaya por
in front of me that I have nothing
delante que yo no tengo nada
absolutely nothing against The Father
absolutamente nada en contra de El padre
of his son of his ex But it's true
de su hijo de su ex Pero es verdad
This lady Enis is always regrettable
lamentable siempe esta señora enis
Plato very good very good Silvia a
Platón muy bien muy bien Silvia un
Applause for Silvia please from everyone
aplauso Para Silvia por favor de todo el
chat that doesn't let her live in peace says
chat que no la deja vivir tranquila dice
as exposed to comments from all over the world
como expuesta a comentarios de todo el
world that has been an advantage that
mundo que si ha sido una aprovechada que
It has been used that if when I do not
se ha utilizado que si cuando yo no la
I have never heard a bad word in my life.
escucho en mi vida una mala palabra de
he So when I say that there is
él Entonces cuando yo digo que hay
certain situations that if not
determinadas situaciones que si no se
They are right, we must report them because
hacen bien hay que denunciarlas pues
She knows but you have something to
ella sabe pero tienes algo que
report yes
denunciar sí
Well, what's up, Uncle What?
Pues bueno tío Qué
we will have to take action on the matter
mal habrá que tomar carta en el asunto
But as far as he is concerned, well, that's it.
Pero en cuanto él se refiere Pues a eso
that the measures the measures
que las medidas las medidas
The subway is broken, I can't take it.
se estropeado el metro no puedo tomar
the more the meter is damaged
más medida se estropeado el metro se
spoil the subway Well let's see
estropear el metro Bueno vamos a ver
while the subway is being fixed what has
mientras que se arregla el metro qué ha
said Gloria
dicho Gloria
Camila has uploaded a photo with her father
Camila ha subido una foto con su padre
For Mother's Day, Divine Glory
por el día de la madre divino Gloria
Camila, the parents who take on the role are very good.
Camila muy bien los padres que asumen el
role of mothers are silent heroes
rol de madres son héroes silenciosos
weavers of affection from taking us to the
tejedores de afecto desde llevarnos al
school to sharing moments in the
colegio hasta compartir momentos en el
cinema or on birthdays every gesture
cine o en cumpleaños cada gesto
build bridges of love
construye puentes de amor
unbreakable to be a mother and a father
inquebrantables ser madre y padre
It involves more than fulfilling a role or moving up
implica más que cumplir un rol o subir
A photo is to embody the essence of
una foto es encarnar la esencia del
care and dedication every moment
cuidado y la dedicación cada instante
shared leaves an indelible mark on
compartido deja una huella imborrable en
the heart this ephemeral time and the
el corazón este tiempo efímero y los
moments are unrepeatable being a father or
momentos son irrepetibles ser padre o
Mother is more than just a word, it is a
madre va más allá de una palabra es un
commitment of love, sacrifice and dedication
compromiso de amor sacrificio y entrega
shaping dreams and forging character in
moldeando sueño y forjando carácter en
future generations the love that
las generaciones venideras el amor que
what you experience as a child is recorded
se experimenta de pequeño queda grabado
in the depths of our being by
en lo más profundo de nuestro ser por
True, yesterday I was talking to Gloria
cierto ayer estuve hablando con Gloria
Camila Actually it's a joke it's a joke I was
Camila De hecho es broma es broma estuve
talking to her but about one thing that
hablando con ella pero de una cosa que
He recommended me Let's see
me recomendó A ver
Hey, we bring Gloria Camila here to you.
es Oye traemos a Gloria Camila aquí os
I would like that
gustaría que
come listen to me that I have been
viniera escúchame que se me ha
the [ __ ] subway is broken and it won't stop
estropeado el [__] metro y no va para
inside eh that my has broken
dentro eh que se me ha estropeado el
subway and it doesn't go inside, eh, listen to me
metro y no va para dentro eh escúchame a
see Gloria has simply shared
ver Gloria ha compartido simplemente
These messages don't Hello Gloria I guess
estos mensajes no Hola Gloria Supongo
that you found out she was so
que te has enterado sea ella estab tan
calmly watching the
tranquila viendo la
I suppose you make yourself presentable from Ana
tele Supongo te haser presentable de Ana
What Maria said on the program
María lo que ha dicho en el programa
This woman doesn't stop, your ex is already here
esta mujer no para ya está la ex de tu
father bringing up topics your father does not comply
padre sacando temas tu padre no cumple
with your obligations with your brother
con sus obligaciones Con tu hermano la
ex-wife now at party making herself at
ex señora ahora en fiesta haciéndose en
finally, be careful not to cut yourself
fin en fin cuidado no te vayas a cortar
fingers with that very carefully Okay
los dedos con eso mucho cuidado Vale
Conchi, I'm careful, don't worry, my
conchi tengo cuidado no te preocupes mi
weapon give yourself 10 members in case I
arma regálate 10 miembros por si me
I like Conchi very much.
corto conchi a mí me gusta mucho a
me too me too me too
también a mí también a mí también me
He really likes you, man, let's see, let's see
simpatiza mucho hombre a ver vamos a ver
another thing
otra cosa
no or what? Or we go, we'll go see another one
no o qué O nos vamos ya vamos a ver otra
thing let's go another thing V another thing Beautiful
cosa vamos otra cosa V otra cosa Guapa
now
ahora
Okay
vale
Ah
Ah
uh I've hurt myself I've hurt myself
uh Me he hecho daño me he hecho
damage listen to me
daño escuchame
It turns out that lawyers, well, they
Resulta ser que los abogados bueno los
lawyers Yes well they would be lawyers right?
abogados Sí bueno serían abogados no
Even if they are not practicing in Thailand
Aunque no estén ejerciendo en Tailandia
They're just doing the circus there.
nada más que estén haciendo ahí el circo
Daniel Sancho's defense
de Daniel Sancho la defensa de Daniel
Sancho has given his first
Sancho han dado sus primeras
statements after leaving
declaraciones después de salir de
be finalized Or rather the trial is valid
finalizarse Mejor dicho el juicio vale
Let's see what they said and
vamos a ver qué es lo que han dicho y
We have Trium here watching it with
tenemos por aquí a trium viéndolo con
we are worth trium What does it say But
nosotros vale trium Qué dice Pero
then yes no a question and answered
entonces sí no una pregunta y respondió
something and it was the accusation that did it
algo y fue la acusación la que lo hizo
no yes yes And now no but clarify it
no sí sí Y ahora no pero acláralo del
money what arguments have you given why
dinero qué argumentos ha dado por qué
received the money is worth it or it is being
recibió lo del dinero vale o sea se está
Talking about Why Daniel Sancho
hablando de Por qué Daniel Sancho
received money from Edwin Arrieta Vale Os
recibía dinero de Edwin Arrieta vale os
I have to warn you that the answer that
tengo que advertir que la respuesta que
Carmen Balfagn says this is still
da Carmen balfagón a esto es todavía
superior is still Superior
superior es todavía Superior
about the garbage bags
a lo de que las bolsas de basura las
bought to make a raincoat okay
compró para hacerse un chubasquero vale
surpasses it by far surpasses it by far
lo supera con creses lo supera con
Creses said that it was money he was sending to him
creses dijo que es dinero se lo mandaba
because Mr. Ar was participating in
porque señor ar estaba participando en
your channel
su canal de
you spend thousands of dollars for
you pasa miles de dólares para
promote your YouTube channel to 300
promocionar su canal de YouTube de 300
subscribers 300
suscriptores 300
subscribers way to help you
suscriptores manera de ayudarle a
promote it that's what he said
promocionarlo eso fue lo que dijo
I insist on asking the question
insisto a pregunt la
accusation that collaborates with the lady
acusación que colabora con el seorina
who asked the questions and also uncle
que hizo las preguntas y tamb tío
listen to me, fabric, sailor fabric, eh fabric
escúchame tela tela marinera eh tela
fabric fabric sailor fabric
tela tela tela marinera
eh use that excuse
eh utilizar esa excusa
Uncle It's not that I was
tío No es que estaba
sponsored your channel
sponsoreado su canal de
YouTube uncle please understand that the
YouTube tío por favor entiendo que los
Lawyers have to do their job
abogados tienen que hacer su trabajo
but [ __ ] Don't say it on TV Oh what
pero [__] No lo digas en la tele Ay qué
big Carmen buos I swear that this part
grande Carmen buos juro que esta parte
I hadn't heard it, that's why I removed it
no lo había escuchado es que lo quité
but it seems that you do something very accepted
pero parece que haces algo muy aceptado
which is to limit yourself to what happens in the room and
que es ceñirte lo que pasa en sala y
stop talking about abbeys and get on with it
dejarte de abadías y darle páulo a lo
which has nothing to do with gossip
que no tiene nada que ver de habladurías
and give credence to things that do not happen in
y y darle pábulo a cosas que no pasan en
room you know
sala sabes
Listen to me to see what examples you have
escúchame a ver qué ejemplos Se os
excuses like these come to mind
vienen a la cabeza de excusas como estas
that we have seen on YouTube Uh No no no
que hayamos visto en YouTube Uh No no no
no no no no
no no no no
Uh no no no let's not get into that let's not
Uh No no no no nos metamos en eso no nos
let's get into that
metamos en eso
This judgment has shown that the action
demostrado este juicio que la acción
police that has been proven if it has not yet been
policial qu demostrado si todavía no se
My God has judged if there is still no
ha juzgado Dios mío si todavía no hay
Ana sentence you understand
sentencia Ana entiendes de
trials in a botched manner
juicios forma chapucera
There are a few examples of
se vienen unos cuantos de ejemplos de
people So you catch him lying and you put
gente Así que le pillan mentiras y pones
so no excuses but I don't want to put
así excusas no pero no quiero poner
right now none because all those who
ahora mismo ninguno porque todos los que
I can think of something I prefer not to mention.
se me ocurren prefiero no mencionarlo
w al
w al
racel Why do you send me what I have
racel Por qué me mandas eso que te he
done why do you send me what I have done to you
hecho por qué me mandas eso que te he
fact recognizes that justice is that
hecho reconoce que la justicia í que
is being a guarantor, believe that is what
está siendo garantista cre es lo que
does
hace
Well, let's see if I can tell you something.
falta pues vamos a ver si te decir algo
Ana has not only demonstrated but
Ana no solamente haed demostrado sino
that the jue punctual moment within the
que el jue momento puntual dentro del
trial process told Daniel
proceso del juicio le dijo a Daniel
Sancho that if he wanted to start actions
Sancho que si quería iniciar acciones
against a certain police officer I think
contra un determinado policía creo que
With this I am answering you
con esto Te estoy contestando
also say it you are soole say it you are
además dilo tú son soole dilo tú son
just that when you say it, it sounds more
solole que cuando lo dices tú suena más
credible this is your work not lafon's
creíble esto es trabajo tuyo no de lafón
So you say it Daniel Sancho is going to
sono dilo tú Daniel Sancho va a
report a
denunciar a un
Police the judge told Daniel Sancho
policía el juez le dijo a Daniel Sancho
that he was going to put a man in jail
que iba a meter en la cárcel a un
The police weren't going to involve him in what
policía no lo iba a meter a él con lo
handsome
guapo
What are we going to do is that he says that and he
qué vamos es que es que dice eso y se
It's so wide, eh, I mean, it says it's stuck
queda tan ancha eh o sea dice se quedado
The babbler is so calm, eh? And now
tan campante la balfagón eh Y ya
this
está
yesterday Why what happened because not
ayer Por qué que ha pasado porque no
can say that because the police have
puede decir eso porque policía han
passed through 55 Solitary is said I say it
pasado por í 55 Solitario es dec lo digo
with all my love but it made us
con todo cariño pero es que nos hizo
trap when he said that the prosecutor
trampa cuando dijo que el fiscal
Curiously, this is homicide of homicide
curiosamente est homicidio del homicidio
premeditated or premeditated to the reckless
premeditado o premeditado al imprudente
because he said that nothing had changed
porque decía que no había cambiado nada
and it is uncertain what has changed
y es incierto ha cambiado que ha
participated I'm going to say one thing when
participado voy a decir una cosa cuando
for example there is a trifurca within the
por ejemplo hay una trifurca dentro del
court the judge can say Hey yes
tribunal el juez puede decir Oiga si
You have something with this person because
usted tiene algo con esta persona pues
wow, what legal actions I mean
vaya impl acciones legales quiero decir
It's not that I tell the judge to go.
No es que le diga al juez vaya usted
right now and put why you have to
ahora mismo y ponga porque tiene que
do it not to see if I understand if it hurts
hacerlo no a ver si me entiend si dano
start something with the police officer who has
empieza de algo al policía que tiene
sitting in front of which he can
sentado delante al cual él puede
question how or how can
interrogar como como o sea puede
interrogate the
interrogar al
police at a given time if the Ju that
policía en un momento dado si el Ju que
There is a trifurca, can you tell him, listen?
hay una trifurca le puede decir ao oiga
that if you have any problem with
que si usted tiene algún problema con
This police officer V you a complaint against me
este policía V usted una denuncia me
Do you understand me or not?
entendéis o no me entendéis para que
You see how the story can change but
veáis cómoo puede cambiar el relato pero
clear
claro
exactly it is probably more like
exactamente seguramente sea más como
Trium is thinking that what they are
está pensando trium que lo que están
trying to sell but let's say he tries
intentando vender pero vamos que intenta
selling that doesn't even seem that much to me
vender eso ni siquiera me parece tan
Marcos Garca is ridiculous with us
ridículo está con nosotros Marcos García
Montes, Rodolfo Marcy Buen's lawyer
Montes el abogado de Rodolfo marcy buen
Good morning, but I would like an order.
Buenos días pero me gustaría un orden
This is what I just heard and the order
esto que yo acabo de escuchar y el orden
It means the following: Oh, don't you see it?
quiere decir lo siguiente Ah no lo veis
You don't see Garca Montes with me, no.
a García Montes no lo veis conmigo no a
see if I put it like this if I put it like this if
ver si lo pongo así si lo pongo así si
you see it
lo veis
does not enter this room as innocent
no entra como inocente en esta sala
Sancho has to listen to the evidence of
Sancho tiene que escuchar las pruebas de
charge of the public prosecutor's office and
carg ministerio fiscal y de
lation and once PR all the tests
lación y una vez PR todas las pruebas
lle that is to say We are losing by the
lle es decir Estamos perdiendo por la
branch we focus on in the background
rama sobre centramos en el fondo
procedure starts
procedimiento arranca
how to start permanent conditions from
como arranca conciones permanentes desde
August not until 10 SEP 10 November that
agosto no hasta 10 SEP 10 noviembre que
The police and the prosecutor's office present the bundle
presenta la policía la fiscalía el atado
polial first was a
polial primero fue un
Rep the prosecution does not present the prosecution
rep la fiscalía no presenta la fiscalía
the prosecution presents its report to the judge
la fiscalía presenta su informe al juez
There are not two reports in the police report
no sean dos informe el atestado policial
to the prosecutor's office the prosecutor's office reports to the
a la fiscalía la fiscalía informe al
judge
juez
okay okay it's a lie the body the report
vale vale es menti el cuerpo el informe
Specifically, he has three injuries that
concretamente tiene tres lesiones que lo
I have here give me a second it has three
tengo aquí dame un segundo tiene tres
injuries in the forensic report
lesiones en el informe forense os lo
I say that I have taught it to you, let's go that
digo yo que os lo he enseñado vamos que
It's not that I don't come here to
no es que que no es que venga aquí a
Say nothing, I'm going to show you the injuries
decir nada os voy a enseñar las lesiones
There are three, there are two bites
son tres son dos mordeduras los
forearms and a knife cut that
antebrazos y un corte de cuchillo que se
does the same by dismembering it because it
hace el mismo descuartizando porque lo
says the same or you are to see give me one
dice el mismo o seais a ver dame un
second is that he is already lying
segundo sea que ya está mintiendo
start lying okay I say it for what
empieza mintiendo vale lo digo para que
you know it starts lying because I have
lo sepáis empieza mintiendo porque tengo
the document is here in front of you Okay and no
el documento está aquí delante Vale y no
There is another document, eh, I mean, there is no other.
hay otro documento eh o sea no hay otro
document that says you have something else
documento que diga que tiene otra cosa
It's true what my Karime says, eh?
es verdad lo que dice mi Karime eh
Karime How did you like that eh but the
Karime Cómo te ha gustado eso eh pero la
Karime all excited today Karime In what
Karime todo emocionado hoy Karime En qué
video you have made it because you have discovered
vídeo lo has hecho porque ha descubierto
the super Thanks man look what I say
los super Gracias tío mira que lo digo
always the thing about the Super
siempre lo de los Super
Thanks, look, I always say that.
Gracias mira que lo digo siempre lo de
The Super Thank Yous The Super Thank Yous
los Super Gracias Los Super Gracias
They are like Super chat but with
vienen a ser como los Super chat pero de
YouTube
YouTube
Okay, the Super Thanks, eh, there are many.
vale Los Super Gracias eh Hay muchos
Super Thanks for example in the
super Gracias por ejemplo en el
documentary that
documental que
I did it in the news about the youth, of course.
hice en el noti de la chavalería claro
each one to do it in whatever content is
cada uno hacerlo en el contenido que sea
your favorite content watch in the
vuestro contenido favorito mira en el
documentary that by the way is already on
documental que por cierto ya va por
171,000 views okay eh There are several there are
171,000 visitas vale eh Hay varios hay
several there are several there are several I smoke a
varios hay varios hay varios Me fumo un
joint and I was wrong I smoked a joint
porro y me he equivocado Me fumo un
joint and I was wrong
porrito y me he equivocado
Oh, that [ __ ] guy really makes me mad.
Oy De verdad qué coraje me da el [__]
I have to update my browser, huh?
navegador lo tengo que actualizar eh Me
smoke a joint was not
fuma un porrito no era
here it was not
aquí no era
here why it doesn't come out if I do it with
aquí por qué no sale a si lo hago con
other
otra
account and if I log in with another account
cuenta y si entro con otra cuenta
comes out does not come out to see appear as well as of
sale no sale a ver aparecen así como de
highlighted colors
colores destacados
and I wish they had come out here
y me encantaría que hubieran salido aquí
a few examples but I don't know why
unos cuantos de ejemplos pero no sé por
no
qué no
I swear that in this video there was a
sale juraría que en este vídeo había un
a
un
I would swear it was a lot in this video
montón juraría que era en este vídeo
Let's see, let's watch the video that he said.
tú a ver vamos al vídeo que ha dicho
Karime let's see the
Karime vamos a ver el
yours will be that which appears on the mobile and on the
suyo será que sale en el móvil y en el
it doesn't make sense it doesn't make sense
no tiene sentido no tiene
it makes no sense
sentido no tiene
sense But I would have to go out more
sentido Pero tendría que salir más
up truth
arriba verdad
Look here is a message from Karime but
mira aquí está un mensaje de Karime pero
the supermarket is not there
no está el super
grace is in this or the previous one
gracia es en este o en el anterior
Karime was in this or the previous one
Karime era en este o en el anterior
Karime looks here but doesn't come out. Same with me.
Karime mira aquí pero no sale Igual yo
I think it's my browser
creo que es mi navegador
Uncle I think it's my browser on the
tío Yo creo que es mi navegador en el
mobile the comment comes out like this in a
móvil sale el comentario así en una
whole blue bar
barra azul entera
Sabi Sale comes out highlighted boom and stays
sabi Sale sale destacado pum y se queda
your comment will be highlighted forever
para siempre tu comentario destacado
But here is where it turned out super
pero aquí es que me ha salido super
downstairs, super, so here it is so-so
abajo super tal o sea aquí está regulín
The truth is that it's pretty good there.
la verdad Ahí está regulín la
true Look, I'm going to put the document
verdad Mira voy a poner el documento
so you can see it before continuing
para que lo veáis antes de seguir
Listening to Garca Montes is worth a
escuchando a García Montes vale d un
second see here is Look This is the
segundo ver aquí está Mirad Este es el
document that Garca Montes had
documento del que haba García Montes
Now you can put Garca Montes in preup
ahora pu poner García Montes no preup
Okay, this is the document I was talking about.
vale Este es el documento del que habl
Montes you have it here, okay, there are three.
Montes lo tenéis aquí vale son tres
photographs three there are no more
fotografías tres no hay más
Or maybe if there was an "I hate you"
oa igual si hubiese Un s te odio te
you had your face twisting with laughter
foras cara revolviéndose de la risa cara
rolling with laughter
revolviéndose de la risa cara
turning from the
revolviéndose de la
laughter are so stupid that if there was a
risa son tan tontos que si hubiese un
I hate you
teodio
they would pay it's true
pagarían es verdad
lardo are so stupid that if they had you
lardo son tan tontos que si hubieron te
hate would pay to leave faith in each
odio pagarían para para dejar fe en cada
video also in each video also but
vídeo además en cada vídeo además pero
Listen to me, man, we've seen the climber.
escúchame hombre hemos visto a la trepa
so that they donate to him
que para que le donen
He asks for money saying Give me money for
dinero pide diciendo Darme dinero para
that Elena is bursting at the seams
que le revienta la Elena que es
tremendous there is no more of Daniel Sancho in
tremendo no hay más de Daniel Sancho en
the in the in the report in the summary the
el en el en el informe en el sumario las
wounds on his body in this photograph
heridas de su cuerpo en esta fotografía
I would like to know how they came about.
Me gustaría saber cómo se las ocasionó
photograph number one and number three
la fotografía número uno y número tres
show wounds caused by the
muestran unas heridas producidas por los
Edwin's teeth during a fight before
dientes de Edwin durante una pelea antes
When the deceased died he bit me
de morir el fallecido me mordió los
arms photo number two shows
brazos la fotografía número dos muestra
some knife wounds that I caused myself
unas heridas de cuchillo que me produje
while carrying out the dismemberment
mientras realizaba el descuartizamiento
Okay, that's what the report says.
vale eso es lo que pone el informe
there is no police
policial no hay
olim member, a round of applause not for me
olim miembro un aplauso no para mi
Karime no What's up, a round of applause all the time
Karime no Qué pasa un aplauso todo el
chat for my Karime absolutely not
chat para mi Karime no absolutamente
nothing more than any other injury It is
nada más de ninguna otra lesión Es
It is true that in photography the police of
cierto que en fotografía la policía de
photograph the back but it is surely
fotografía la espalda pero seguramente é
would give any other exp to that injury that
daría alguna otra exp a esa lesión que
would have nothing to do with this and
no tendría nada que ver con esto y
then they haven't put it Surely I
entonces no lo han puesto Seguramente me
I did it with the backpack or I did it with
lo hice con la mochila o me lo hice con
I bet I know according to what thing but it is that
bet saber según Qué cosa pero ya es que
The back was nothing and there it was
lo de la espalda era nada y ahí la
The biggest injury was like one of a few
lesión más gorda era como una de unos
bites that I had like a bruise
mordiscos que tenía como un cardenal yo
no and and in the hand in the hand was a
no y y en la mano en la mano era un
nice cut eh the one with the hand the one with the
corte guapo eh el de la mano el de la
hand was a cut
mano s era un corte
handsome in Cos mu
guapo en Cos mu
we continue but that is what I had to say
seguimos pero es que eso se lo tení que
to have taken out there or Sorry but in
haber sacado ahí o Perdona pero que en
the injuries that you do not come from
el su no vienen las lesiones que tú
You say, look, this comes with three injuries, two
dices Mira viene esto tres lesiones dos
bites and a cut that becomes a quarter
mordiscos y un corte que se hace cuarti
the
la
col4 doses in each of the lesions
col4 dosas en cada uno de los una lesión
due to trauma of color casii
por traumatismo de color casii
it's dark there
oscuro hay
airal fal
airal fal
doctors
médicos
Forensic experts do not have the autopsy
forenses hac la autopsia no tienen
soft roofs only the vault
teitos blandos ti únicamente la bóveda
cranial cral injury occurs
craneal cral se produce una lesión
fracture as you know better than I do
fractura como ustedes saben mejor que yo
lie Also if there is if there is because
mentira También si hay si hay porque
they say
dicen
specifically if there is a brain because
concretamente si hay cerebro porque
specifically if I'm not mistaken let me
concretamente si no me equivoco déjame
to read it again but as soon as
que la vuelva a leer pero en cuanto
It comes specifically from the brain, they say
llegue concretamente del cerebro dicen
something like that
algo así
As they say here about the brain
como Ay aquí dicen del cerebro
They say the brain has gangrene
dicen el cerebro tiene una gangrena
mostly gray and is found
mayormente gris y se encuentra una
pinkish red spot on top
mancha roja rosada en la parte superior
right brain I mean if I
derecha del cerebro O sea si yo
I find a pinkish red spot on the
encuentro una mancha roja rosada en la
upper right part of the brain is
parte superior derecha del cerebro es
logically because I have a brain no
lógicamente porque tengo cerebro no
I can find a pinkish red spot
puedo encontrar una mancha roja rosada
in something that I do not have, do you understand me or
en una cosa que no tengo me entendéis o
You don't understand me, that is, I'm lying again.
no me entendéis o sea vuelvo a mentir lo
I say this because I have the report
digo porque es que tengo el informe
Well, nothing, Son, one more one.
Pues nada Hijo una más una
The 4 months will become longer
más se va a hacer largo los 4 meses
Hey, that triumph, if there is a brain, it is there.
eh ese triun si hay cerebro es que está
Yes Yes exactly but if it is that apart
si Sí exactamente pero si es que aparte
the head was stuck in a
la cabeza estaba metida en una
bag or precisely all the almost
bolsa o sea precisamente todos los casi
He was scattering all the pieces
todos los trozos los iba esparciendo
in some bags I didn't open the bags
en unas bolsas no abría las bolsas
He ripped the bags and went for being No.
rajaba las bolsas y iba por siendo No
because they were going to eat it, they were eating it, no
porque se lo iban se lo iban comiendo no
animals not fish but
los animales no los peces pero
precisely the head If I don't fail
precisamente la cabeza Si no me falla la
memory I understand that it was like
memoria entiendo que ponía como
that he threw her into the sea but with a
que como que la tiró al mar pero con una
bag
bolsa
Okay, well, let's see, let's see, listen to me.
vale bueno a ver a ver escúchame he
been taking a look around okay I've been
estado echando un vistac yo vale he est
Taking a look I would have liked
echando un vistac yo me hubiera gustado
that I was here the alena or
que yo estuviera por aquí la alena o
some of these people commenting on this
alguna de esta gente comentando esto
But well, let's give it a little review.
pero bueno vamos a pegarle un repasito
we alone but I have to go now
nosotros solos pero ya os tengo que ir
saying something eh
diciendo algo eh
eh apart from apart from an advertisement queos
eh aparte de aparte de un anuncio queos
I have to
tengo que
make apart from an announcement that I have for you
hacer aparte de un anuncio que os tengo
what to do somewhere
que hacer en algún
moment the subject is already of the
momento el tema este ya de la de los
These geeks
frikis estos
mother
madre
my goodness, eh
mía madre mía eh
There is the climb and its dry hao Let's see it is
está la trepa y sus secas hao A ver es
that they are not going to change in life
que no van a cambiar la en la vida el
content Okay so here's what's going to happen
contenido Vale entonces aquí lo que va a
passing is one thing and it is evidently
pasar es una cosa y es que evidentemente
This topic is where the geeks rule.
este tema ya aquí se va manda los frikis
to graze telesalseo
a pastar telesalseo
exactly or so this topic here is already known
exactamente o sea este tema aquí ya se
It's ending, there's nothing more to it either.
va acabando ya no hay más que tampoco
Let's take a look at them today.
vamos a echarle un vistac Yo hoy a los
cliques that have taken out voucher
cliques que han sacado vale
Next week, save me will start.
la semana que viene ya empezará sálvame
There will be more topics too, okay? I am the
Habrá más temas también vale Yo el
Friday I said goodbye too unless
viernes me despedí también a no ser que
say something outrageous that is worth commenting on
digan una barbaridad digna de comentarla
man if there is something funny
hombre si hay algo en plan divertido
Imagine if suddenly it is known who it is
imagínate de repente se sabe quién es
Irene Len Although I am clear that
Irene León Aunque yo tengo Claro que
Irene Len has to do with Loli Huerta
Irene León tiene que ver con Loli Huerta
Okay, and I'm telling you here without you knowing.
Vale y os lo digo Aquí sin que sin que
My pulse is shaking, okay Irene Len
me tiemble el pulso vale Irene León
It has something to do directly with Loli
tiene algo que ver directamente con Loli
Huerta how is it going, hustle and bustle, I don't know, I don't know if
Huerta como va jaleo No lo sé no sé si
It is that she is a person that Loli does the
es que es una persona que Loli hace las
donations through I don't know if it's a
donaciones a través de no sé si es un
Irenne's relative, I don't know if this is from
familiar de irenne no sé si es esto de
iren Lolly I don't know what I don't know okay but
iren Lolly no sé qué no lo sé vale pero
What do they have to do with it? I'm telling you, let's go.
que tienen que ver Te lo digo vamos
calmly okay What's the deal
tranquilamente vale Cuál es la movida
Well, as I was telling you,
Pues que como ya os iba diciendo pues
man Now will come save me more will come
hombre Ahora vendrá sálvame vendrán más
Topics to comment on, ok. I'll be right there.
temas que comentar vale Ya pronto Tengo
to announce something and these people
que anunciar alguna cosilla y esta gente
Well no, they're not going to be here, okay?
pues no no van a estar aquí vale ellos
They will surely be like everyone else
seguramente van a estar pues como todos
those obsessed with me, the whole [ __ ] thing
los obsesionados conmigo toda la [__]
life commenting on me trying
vida comentando sobre mí intentando
turn around everything I go
darle la vuelta a todo lo que yo vaya
saying everything I'm doing
diciendo todo lo que yo vaya haciendo
trying to be like a tick
intentando ser como una garrapatilla
Here you know, but here it's going to end.
aquí sabes pero aquí ya se va a acabar
Okay
vale
that at the moment in which a person
que en el momento en el que una persona
comes out of the equation is worth
sale de la de la de la ecuación vale
These months we have been more or less
estos meses hemos estado más o menos
taking a look answering
echando un vistazo respondiendo
denying today we are also going to
desmintiendo hoy también vamos a
denying a few things is worth it
desmentir unas cuantas de cosas vale
but our channel I think that the
pero nuestro canal yo creo que la
quality that we are giving right now in
calidad que estamos dando ahora mismo en
the channels
los canales
eh And I'll tell you apart from some little things
eh Y ya os Digo aparte de alguna cosilla
that I have to tell you
que os tengo que comentar
Hey, I'm going to try to give it a little spin.
eh voy a intentar darle una vueltecilla
to the Canal in some things and in some
al Canal en algunas cosas y en algunas
questions are worth it
cuestiones vale
I'm going to try to put in formats with a
m voy a intentar meter formatos con un
A little more quality is worth a day they are going to
poco más de calidad vale al día se van a
always upload edited videos Watch by
subir siempre vídeos editados Mira por
example this format that we have uploaded
ejemplo este formato que hemos subido
Today Alba Carrillo is worth a format
hoy de Alba Carrillo vale un formatio
that I'm going to try to upload one each day or
que voy a intentar subir uno cada día o
every two days the news then I don't mind
cada dos días el noti Entonces no me me
It's a real pain that those people are here.
pega mucho que esa gente estén aquí vale
I have already seen that the numbers have already fallen
ya he visto que los números han caído ya
I have seen that the climb is with 300 400
he visto que la trepa está con 300 400
spect So what else has already been released?
espect O sea ya qué más ya se ha sacado
We know about the 240, we know about the 240
lo de los 240 sabemos lo de los 240
All of you here know the ones
todos los que estáis aquí sabemos los de
but it's not that we know that Peppa
las pero no es que sepamos que a Peppa
you forgot about the 240 is that
se le haya olvidado lo de los 240 es que
Surely many of us who are
seguramente muchos de los que estamos
Here we have our own opinion and
aquí tenemos nuestra propia opinión y
thought of why he had been
pensamiento de Por qué se le había
forgotten or how he had forgotten
olvidado o cómo se le había olvidado
okay, sure, so there's no need to be
vale seguro o sea no hace falta que se
is worth reaching those conclusions
vale para llegar a esas conclusiones
seeing the character profile that he is and
viendo el perfil de personaje que es y
seeing many things Okay then here
viendo muchas cosas Vale entonces aquí
already the issue of giving notoriety to that
ya el tema de darle notoriedad a esa
People, it's going to end. Eh, yes it is.
gente pues se va a acabar Eh sí que es
true that someday this filling
verdad que algún día así de relleno
because something makes me laugh because of
porque me haga gracia algo porque de
Suddenly Loli I don't know what but it's that
repente Loli no sé qué pero es que
We have a lot of other content to do.
tenemos mucho contenido otro que hacer
Hey, there are days when we don't have a topic, okay?
Oye que hay día que no tenemos tema vale
The truth is that this season has been
la verdad es que esta temporada ha sido
a little bit of gossip season since
una temporada de salseo poquito desde
that he left save me and we have been
que se fue sálvame y hemos estado
pulling a little bit of this too because
tirando un poco de esto también porque a
people also liked the
la gente también le gustaba el
gossip but these people at the moment
chismorreo pero esta gente en el momento
that we no longer comment on this
que nosotros ya no comentemos más esta
People go through the same thing as Tania and
gente les pasa como a la Tania y como a
Many who were here before are no longer here.
muchos que antes estaban aquí ya no
They are, that is, they disappear from the map and now
están O sea desaparecen del mapa y ya la
People don't even remember it. Okay, they leave.
gente ni lo recuerdan Vale y se van
staying there with 30-40 haters in the chat
quedando ahí con 30 40 haters en el chat
that there are actually 30-40 haters in the
que en realidad están 30 40 hater en el
chat but they are more interested in Javi
chat pero están más pendientes de Javi
oliveira than from his own streamer or from
oliveira que de su propio streamer o de
your own favorite youtuber you know what I mean
su propio youtuber favorito me entiendes
So once that's it, then
Entonces una vez que tal pues ya
We'll pass, okay. The only thing I do is man.
pasaremos vale Yo lo único que sí hombre
because from the moment a person no longer
pues a partir de que una persona ya no
He's answering you and he hangs up and they go
te está contestando y corta y van
weeks and months go by and they go by
pasando semanas y meses y van pasando
weeks and months of a person not telling you
semanas y meses de que una persona no te
He is answering, there is no longer a spirit
está contestando ya no hay un ánimo
defended nor a spirit retorquendi nor
defendendi ni un ánimo retorquendi ni
none of that is a threat
nada de eso no es ninguna amenaza
Obviously it's worth it, but man, what is true is
evidentemente vale pero hombre lo que sí
From here I'm going to warn you, okay, there's something
desde aquí yo voy avisando vale que hay
that you have to take into account that for a long time
que tener en cuenta eso que por mucho
that I now for a few of
que yo ahora durante unos cuantos de
months I have been laughing answering
meses haya estado riéndome contestando
some things or whatever after a
algunas cosas o lo que sea después de un
year after a year of them
año después de un año de ellos
harassing me is okay
acosándome vale
eh yes now I suddenly stop dead in my tracks and
eh si ahora yo de repente paro en seco y
suddenly a week passes a month passes
de repente pasa una semana pasa un mes
6 months pass, 8 months pass, a year passes and
pasan 6 meses pasa 8 meses pasa un año y
they follow every day all the [ __ ]
siguen todos los días todos los [__]
days every [ __ ] day of his life
días todos los [__] días de su vida
Well, let them know that there is no
Pues que se sepan ellos que que no hay
no litigation and that there is no
ningún litigio y que no hay ningún
conflict and that there is no crossing of anything
conflicto y que no hay un cruce de nada
Let everyone understand it as they wish
cada uno que lo entienda como quiera
Okay, and this has already happened to me with another one.
vale Y esto ya me ha pasado con otro
youtuber there was a good youtuber with two
youtuber hubo un youtuber bueno con dos
of the youtubers I've sued
de los youtubers a los que he demandado
The same thing is happening now that they are trying to do in the
pasa lo mismo que pretenden ahora en las
responses to the demands
contestaciones a las demandas
clinging to the fact that I last year
agarrándose a que yo en el año pasado le
I answered I don't know what, let's not see if
contesté a no sé qué no vamos a ver si
you and I have had an argument
tú y yo hemos tenido una discusión
because you felt bad that I have you
porque a ti te sentado mal que yo te he
criticized And you suddenly tell me
criticado Y tú De repente suras me dices
You tell me this and you tell me that and you tell me I don't know
esto me dices lo otro y me dices No sé
how much I try to calm things down
cuánto intento calmar yo las cosas
I even send you a message publicly
Incluso te mando un mensaje públicamente
Hey, we've each made peace.
Oye que hemos hecho las pases cada uno
For your part, I respect each one and you now
por su lado respeto cada uno y tú ahora
suddenly a week later you start to
de repente a la semana empiezas a
insult me you start attacking me you call me
insultarme empiezas a atacarme me llamas
rat I don't know how many times you mess with
rata No sé cuántas veces te metes con
my rings with my way of dressing you
mis anillos con mi forma de vestir te
you mess with the excuse that there is
metes con con la excusa de que hay
someone I talk to who has
alguien con quien yo me hablo que se ha
messed with you you use it for
metido contigo lo utilizas para
insult me to take my clp say that
insultarme para [__] clp mío decir que
that I mistreat women or that I
que yo maltrato a la mujeres o que me
The prosecutor's office has to close the man for what
tiene que fiscalía cerrar hombre por lo
There is no crossing because there is already one
mismo no hay un cruce porque ya hay un
moment in which we have said that each
momento en el que hemos dicho que cada
one on his side if you do not respect the
uno por su lado si tú no respetas el
deal, the problem is yours, okay?
pacto el problema lo tienes tú vale
The same thing happened to me with another one that I have also
igual con otro me pasó que también he
sued at the time I got hooked on
demandado en su momento me enganché con
We insult each other but
é nos insultamos mutuamente pero
we reached an agreement live one
llegamos a un acuerdo en directo un
pact the two in which we each said
pacto los dos en el que dijimos cada uno
On his side, two days later I continued
por su lado a los dos días seguí
insulting me very serious insults very
insultándome insultos muy graves muy
serious when the when that comes out
graves cuando salga la cuando salga ese
judgment I will teach you everything he has said
juicio os enseñaré todo lo que ha dicho
That turkey is worth it man Now you don't
de mí Ese pavo vale hombre Ahora no te
you want to grab that in the past I
quieras agarrar que en el pasado yo te
I made a video and I don't know what no no but it's
hice un vídeo y no sé qué no no pero es
that you have been a year a year a year
que tú has estado un año un año un año
a year every day of your life
un año todos los días de tu vida
insulting me then I from here
insultándome entonces yo desde aquí lo
I say yes, I know how to play gossip.
digo que sí que yo sé jugar al salseo
whatever you want but what a man
todo lo que tú quieras pero que hombre
that there also comes a time when
que llega un momento también en que
overwhelm the
agobian las
things another thing is that you have to
cosas otra cosa es que tú tengas que
talk about me because I understand that I am
hablar de mí porque yo entiendo que soy
relevant and I understand that when I
relevante y yo entiendo que cuando yo
I'm involved in a controversy or there is a
estoy metido en una polémica o hay un
topic that has to do with me
tema que tiene que ver conmigo
Okay, let's talk about me because I am
vale hay que hablar de mí porque soy
The public is fine, but man, I'm leaving.
público vale pero hombre que yo me vaya
to Porto for a week of vacation and as
a oporto una semana de vacaciones y como
Javi Oliveira is not live, I'm going
el Javi oliveira no está en directo voy
to remember a message that was sent to me from a
a recordar un mensaje que me mandó de un
cake that didn't want to accept me in
bolo que no me quiso aceptar en
air in the end each one will know what each one is worth
aira en fin cada uno sabrá vale cada uno
It will be worth it But what I do tell you is not
sabrá vale Pero lo que sí que os digo no
I know if we will agree is that man
sé si estaremos de acuerdo es que hombre
I don't know if this week or next
no no sé si esta semana o la que viene
It depends on what I see, if anything else, yes.
Depende lo que yo vea si algo más si
Something is that here today the truth has been there
algo Es que aquí hoy la verdad ha habido
a few things that I want
unas cuantas de cosas que que quiero
comment but I do tell you that
comentar pero que sí que os digo que
This is coming to an end, there will be a
esto va llegando a su fin que habrá un
day when I will no longer comment
día en el que ya no vaya a comentar
This is because it is an absurd loop or
esto porque es que es un bucle absurdo o
be the things we are going to deny today
sea las cosas que vamos a desmentir hoy
You will see that these are things that are people
Vais a ver que son cosas que son gente
that they are not going to come to their senses, that is, now
que no van a entrar en razón o sea ya
everything is exposed, you know what
está todo suere expuesto ya se sabe qué
type of characters are characters
tipo de personajes son personajes
evil okay
malvados vale
H what is it that I have to explain to you?
H qué es lo que te tengo que explicar lo
Of the 240 there is someone who thinks well
de los 240 hay alguien que piensa bien
In that sense, there is no one like Peppa.
de Peppa en ese sentido no no hay nadie
that he thinks well of Peppa in that sense
que piense bien de Peppa en ese sentido
There are people who support Peppa. Well, look.
hay gente que apoya a Peppa Pues mira
Well, you have a Pilar ver irun who
pues tienes a una Pilar ver irun que
Vale is also going to be sued and
también va a estar demandada Vale y y
that is being sued because it has a
que está demandada porque tiene una
a slanderous move is worth it and gives it
movida de una calumnia vale y le da
maybe you see her in all the
igual y te la ves eh en todas las
hater accounts responding with emoji
cuentas haters respondiendo con emoji
Today we are going to see some of them too
hoy vamos a ver alguno de ell también
Okay
vale
who has who has pppa in the chat
quién tiene quién tiene pppa en el chat
supporting him Well haters haters that are
apoyándole Pues haters haters que están
more aware of my channel and my
más pendient de mi canal y de mi
content than hers because they are not
contenido que el de ella porque no son
Her followers are haters
seguidores de ella son hater
Mine are more concerned about what happens in my
míos les preocupa más los que pase en mi
channel that what happens on the Channel of
canal que lo que pase en el Canal de
She is supposed to be followers of
ella se supone que son seguidores de
her but they are more aware of what
ella pero están más pendiente de lo que
It happens here and that's what it's going to
pasa aquí y a eso es a lo que va a
aspire and they are already people that you are not going to
aspirar y ya son gente a la que no vas a
you can't reason with him or teach him anything
entrarle tú en razón ni enseñarle nada
or anything like that, you understand me, I mean
ni nada por el estilo me entiendes o sea
Peppa has the chat dal veira
la Peppa tiene en el chat dal veira
Wilson Javier canine and is kind of me
Wilson Javier canino y es tipo me
you understand Then I don't think it hits
entiendes Entonces no creo yo que pegue
much that we are doing some
mucho que estemos haciendo unos
scheduled on the main channel with
programados en el canal principal con
Trium with the journalist this one we did
trium con el periodista este que hicimos
yesterday it was worth it with Trium with Fran Cua with
ayer vale con trium con Fran cua con
tuyupa with I don't know who with I don't know how much
tuyupa con no sé quién con no sé cuánto
and suddenly we are arguing with a
y de repente estemos discutiendo con una
narf who is a stalker or a stalker
narf que es una acosadora o un acosador
We don't know what's behind that
no sabemos lo que hay detrás de esa
tell me, I mean, I don't think it is
cuenta me entiend O sea no creo que sea
the level of the Vale Canal and the
el nivel del Canal Vale y de los
guests we are going to be bringing
invitados que vamos a estar trayendo
here but well for now there is gossip already
aquí pero bueno de momento hay chisme ya
We'll see when we cut it, okay?
veremos a ver cuánd lo cortamos vale ya
We'll see. Let's see when we cut it but
veremos A ver cuándo lo cortamos pero de
moment is
momento es
gossip topic with women could be
chisme tema con las mujeres se podría
look for evil
buscar un mal
Rillo, please explain why not?
rillo explica tú qué no por favor
You comment on it because I'm going to say one
coméntalo tú porque yo voy a decir una
nonsense, no Peppa, you say nonsense
burrada no Peppa tú una burrada dices
that once you open your mouth, that is, you
que a vez que abres la boca o sea te
you spit in your hand the other day and
escupiste el otro día en la mano y
you did that. I've screwed you over.
hiciste Así te la he metido doblada
you did Just like if it were a straw
hiciste Así como si fuera una paja
Peppa doesn't look like a 70-year-old woman to me.
Peppa a mí no me parece una mujer de 70
years that he is mentioning me all day long
años que está todo el día mencionándome
to me while he is in the evenings
a mí mientras que está por las tardes
Sitting there in a nightgown, and on top of that, you look like that.
Ahí sentada en camisón que encima así te
has eaten it fold has eaten you then
la ha comido doblar te la ha comido pues
That scene gives me things, really. What
me da cosas de esa escena la verdad Qué
You want me to tell you and your son is here
quieres que te diga y está tu hijo aquí
That is, I really do love my mother.
o sea yo a mi madre la verdad la
doing that And I have nothing in
haciendo eso Y a mí Yo no tengo nada en
against the ages because above all
contra de las edades porque encima
You comment on this, you comment on the obvious.
comentas esto comentas lo evidente lo
that no one dares to say okay And it is
que nadie se atreve a decir vale Y es
So let's see, there are things that can be done
así vamos a ver hay cosas que se pueden
do with certain ages and there are things that are not
hacer con unas edades y hay cosas que no
If my son comes to me now with the
a mí si mi hijo ahora me viene con la
mouth full of ants because I'm going to
boca llena de hormigas pues yo voy a
say that I'm going to understand it, let's see if
decir que lo voy a entender a ver si a
me if the aje or a person with comes to me
mí si me llega el aje o una persona con
the age of the aje with the mouth full of
la edad del aje con la boca llena de
ants because he has swallowed a handful of
hormigas porque se ha tragado Un puño de
land because it's not normal okay And that's not
tierra pues no es normal vale Y eso no
It is no secret nor is it any offense to
es ningún secreto ni es ninguna ofensa a
the ages we will cease to be
las edades vamos a dejar de ser
[ __ ] and talking nonsense to d
[__] y de hablar tonterías a d
They have quality like Javi Oliveira
tienen que calidad como Javi oliveira
Let's try this channel.
qué suba este canal Vamos a intentarlo
okay that's what I'm telling you or rather it's that
vale que es lo que te digo o sea es que
If I tell you the truth, I mean
si le digo las cosas de verdad O sea
She may be stalking me for a while
ella puede estar acosándome Durante un
Every [ __ ] day, Javi Oliveira
año Todos los [__] días Javi oliveira
Although Javi Oliveira is in Thailand
Aunque Javi oliveira esté en Tailandia
11000 km no and I'm not even here
11000 km no y es que ni siquiera estoy
in Thailand he is talking about me
en thailandia está hablando de mi
documentary or is reacting to the
documental o está reaccionando a los
episodes Like for example they made another
episodios Como por ejemplo hicieron otra
People aren't talking about Javier Li.
gente no está hablando de javiel Li
beira because he has I don't know what obsession
beira porque tiene no sé qué obsesión
with javiel and beira vale we'll see
con javiel i beira vale vamos a ver
let's see things as they are
vamos a ver las cosas como son que un
teenager who is a teenager here
adolescente que un adolescente aquí
fighting with another little boy, grab and do
peleándose con otro agrito coja y haga
I've put it in you, double it, suck it. Well
te la he metido doblar chúpate esa Pues
It's still rude obviously But
todavía es maleducado evidentemente Pero
well it's a
bueno es un
Kid, let a 70-year-old lady do it for you.
chaval que te lo haga una señora de 70
years, well no, well it's not worth it. And you and you
años pues no pues no vale Y te lo y te
I say it and I tell you and that's how it is.
lo digo y te lo digo y es lo que hay Y
I'm not messing with age, it's very
no me estoy metiendo con la edad es muy
the argument is simple and the one who doesn't
sencillo el argumento y el que no lo
understand He's an idiot, okay? I don't get involved.
entienda Es imbécil vale Yo no me meto
with age I don't care that there is
con la edad Yo no me importa que haya
ladies who are 70 years old if the majority
señoras que tengan 70 años si la mayoría
of the audience of this channel are from
del público de este canal son de a
from 65 onwards I get involved with
partir de 65 para arriba yo me meto con
70-year-olds who spit in their mouths
la gente de 70 años que se escupe en la
hand and pretend to make one
mano y finge hacer una
straw I don't mess with the 70 year old lady
paja Yo no me meto con la señora de 70
years
años
why because all the ladies of 70
por qué porque todas las señoras de 70
years do not do that with those who do not do
años no hacen eso con las que no hacen
I don't get involved in that publicly now.
eso públicamente no me meto ahora mí que
There is a 70 year old lady there who
hay una señora allí de 70 años que se
puts on a nightgown every evening
pone un camisón todas las tardes se
buy some gillas and some olives for
compra unas gillas y unas Olivas para
being obsessed with me man, well no
estar obsesionada conmigo hombre pues no
Well, what do you want me to say? Well, no.
pues qué quieres que te diga pues no
Well, I find it strange, it really makes me cringe.
pues lo veo raro me da cringe la verdad
It gives me the creeps and that's not because I'm feeling
me da grim y eso no es que yo me esté
messing with age, not even no no no
metiendo con la edad ni ni sea no no no
No, I'm not messing with age.
no yo no me estoy metiendo con la edad
If I did an 80 year old I would do it too.
si lo hiciera una de 80 también me
It would seem wrong if I did it 50 me
parecería mal si lo hiciera una 50 me
It would seem strange too but we can't
parecería raro también pero no podemos
deny things man let's see if now
negar las cosas hombre a ver si ahora
Here we will be afraid to mention whether
Aquí vamos a tener miedo a mencionar si
one is 30 If one is 40 and the other
uno tiene 30 Si uno tiene 40 y otro
She's 70, no no no no, she's not a 70-year-old lady.
tiene 70 no no no no es una señora de 70
years that are three or four years younger,
años qué tiene tres o cuatro menos pues
has three or four less but in
tiene tres o cuatro menos pero en
round I am one of 40 and she is a
redondo yo soy uno de 40 y ella es una
I'm 38 out of 70, I'm not 40 if they tell me.
de 70 tengo 38 no tengo 40 si me dicen
I'm 40, I'm not going to be offended nor am I going to
que tengo 40 no me voy a ofender ni voy
If you're messing with my age, no
a de si te estás metiendo con mi edad no
You are 40, so if I come here now
tienes 40 o sea si yo ahora vengo aquí
Okay, if I come here now, I'll appear.
vale si yo ahora vengo aquí aparezco
tomorrow here and I say Well look today no
mañana aquí y digo Pues mira hoy no
We're going to make salsa. And what are you going to do?
vamos a hacer salseo Y qué va a hacer
Today Javi Well look today we are going to play
hoy Javi Pues mira hoy vamos a jugar al
catch catch and I'll be here at one two three
pill pilla y me pongo aquí a un dos tres
English chick, well, you're going to tell me that
pollito inglés pues me vais a decir que
I'm an idiot and what am I doing?
soy [__] y que estoy haciendo
things that do not go with my age, well, no,
cosas que no va con mi edad no pues lo
same is worth exactly the same and is not
mismo vale lo mismo exactamente y no es
you're messing with my age
meterte con mi edad te estás metiendo
with me because I'm an idiot there's no more
conmigo porque soy [__] no hay más
It's not like there's a time like now for everything.
No es que ah como ahora para cada cosa
that you put on them, they have a silly thing and
que les pones tienen una una tontería y
a
una
excuse okay, they are like the progress
excusa vale son como los progress
crybabies for every single thing you put on them
llorones para cada cosa que les pones te
They take out ageism, oh women, I am a
sacan ay edadismo ay mujeres soy una
woman you are a woman and what happens that
mujer que eres una mujer y qué pasa que
You can spend a [ __ ] year harassing me.
tú puedes est un [__] año acosándome a
me and I can't tell you who you are
mí y yo no te puedo decir que eres
idiot that you go there to report a
idiota que tú vas ahí a denunciar a un
Man, why did he call you an idiot? I don't know.
hombre porque te ha dicho idiota no sé
if he was an idiot or
si fue idiota o
imbecile man let's see man let's see what you
imbécil hombre a ver hombre a ver qué te
I say what I tell you after you tell me
digo qué Te digo después de que tú me
You have told me everything I tell you
has dicho a mí pues todo lo que te digo
Good scammer slug
Bueno estafador babosa
What are you telling me, ma'am? What are you telling me?
qué me estás contando señora qué me
are
estás
counting if I have a list here of
contando si tengo yo aquí una lista de
things in a folder that you could
cosas en una carpeta que te podría
demand that more than you have shared in
demandar que más que has compartido en
your Twitter until I have I have stayed
tu Twitter hasta que yo he Me he quedado
with the money, that is, you sharing
con el dinero o sea tú eh compartiendo
on your Twitter that I have kept money
en tu Twitter que me he quedado dinero
from a children's hospital with cancer and the
de un hospital de niños con cáncer y la
you have retweeted
has retuiteado
you who are going to demand that they give you
tú que tú vas a demandar que te dian
imbecile in short But well This is the
imbécil en fin Pero bueno Esta es la
move I mean, I think that the people who
movida O sea si yo creo que la gente que
He has two fingers on his forehead and has already done it
tiene dos dedos de frente ya la ha
understood and he who does not understand it is not
entendido y el que no es que no lo
wants to understand If there is no such thing either
quiere entender Si es que tampoco hay
more to see is that first the context was
más a ver es que primero el contexto era
very important because Javi is
muy importante porque Javi estáa
saying that if this lady is there
diciendo que si esta señora que si está
I had a session with him that if I don't know that I don't
sesionado con él que si no sé que no
how much and in another live show he also has
cuánto y en otro directo también ha
said in another live broadcast the same is the one that
dicho en otro directo el mismo es el que
He says, "Be careful how things are."
dice lo de Cuidado comoo están las cosas
with women it is true but it is
con las mujeres que es verdad pero es
that you don't say it because of the cigarette you are
que tú no lo dices por el faso a eres
short but like February my son now
corto pero como febrero hijo mío ahora
I'm going to explain it to you because it is
te lo voy a explicar porque es que de
You really base yourselves on accounts
verdad os ponéis a basar en las cuentas
of stalkers or how are you going to base yourself
de acosadores o sea cómo te vas a basar
in an account called nauter flay
en una cuenta que se llama nauter flay
in an account called eh javiel
en una cuenta que se llama eh javiel
canine or in an account called Javi
canino o en una cuenta que se llame Javi
the crab Angel my son And you are
el cangrejo Ángel hijo mío Y tú estás
working but where are you working
trabajando pero dónde estás trabajando
You angel, what career do you have?
tú ángel qué carrera es la que tú tienes
the race from the portal to your room
la carrera del portal a al cuarto tuyo
To play the guitar, what career is it?
para tocar la guitarra qué carrera es la
that you have because I don't believe myself
que tú tienes á porque yo no me creo
with you that I have a career based on
contigo que tenga una carrera se base en
an account called Javier canijo
una cuenta que se llama Javier canijo
to try to give me a sack
para intentar darme un sasca
You are shorter than a holiday, son
eres más corto que un día de fiesta hijo
mine, that is, in what head does it fit that you me
mío o sea en qué cabeza cabe que tú me
you're comparing what you're doing to me. Let's go
estés comparando lo que me estás Vamos a
listen to it because this is true
escucharlo porque es que esto de verdad
It's that there's no way to get hold of it.
es que no tiene ni por donde cogerlo de
The truth is that later they will ask themselves why
verdad es que luego se preguntarán Por
what do 200 have
qué tienen 200
spectators feminism that you say it and
espectadores feminismo que tú lo dices y
You don't even say it as if you were threatening
ni amenazando tú lo dices como diciendo
be careful
ten cuidado
because we have the misfortune we have the
porque tenemos la desgracia tenemos la
Unfortunately, what a bad feeling it's going to give me
desgracia pero qué mal rollo me va a
Look for Peppa if it already gives me the creeps
buscar Peppa si a mí ya me da mal rollo
the fact that you are there every afternoon
el hecho de que estés todas las tardes l
With me, what more bad vibes are you going to give me?
conmigo Qué más mal rollo me vas a
look if you bought a chili pepper
buscar si te compraste un guindilla las
you put all over the room You think you are
pusiste por todo el salón Tú te crees
that there is something worse than that
que hay algo que de peor rollo que ese
Man, it's really funny to me.
hombre es que a mí me hace mucha gracia
that you say I'm not going to look for any harm
que digas no te voy a buscar un mal
roll and it's not a bad roll that I buy you one
rollo y no es mal rollo que te compre un
to olive pass the
a oliva pase la
grace that a woman can report
gracia de que una mujer puede denunciar
to a man for whatever reason Good for
a un hombre por lo que sea por Bueno por
whatever for him he tells him that he is
lo que sea por le dice que le está
And then he tells him that he doesn't know what and they don't do it.
acando le dice que no sé qué y no hacen
There is no evidence and nothing is needed, let's go
falta pruebas ni hace falta nada vamos
I have experienced it with friends of mine in
yo lo he vivido en en amigos míos en
several friends of mine who have had to
varios amigos míos que la han tenido que
take out of the house or have had to
sacar de la casa o la han tenido que
take to the dungeon have spent days in the
llevar al calabozo han pasado días en el
dungeon just because a woman has
calabozo solo porque una mujer le ha
said and and and the best thing in the world are
dicho y y y lo más bueno del mundo son
the two best in the world and these
los dos más buenos del mundo y estas
Raca chicks because they have no other name
tipas racas porque no tienen otro nombre
Eh, just for abusing this law that
Eh solo por por abusar de esta ley que
there are today thanks to the women who
hay hoy en día gracias a las mujeres que
refers to women because
se refiere a las mujeres porque las
Women are the ones who can do it.
mujeres son las que se pueden te la has
invented and that is a Bull And that is a
inventado an eso es un Bull Y eso es un
mantra that is not true okay that is it
mantra que eso no es verdad vale eso es
a hoax And that is a mantra that is not
un bulo Y eso es un mantra que eso no es
It is true that we live in a country with very laws
verdad vivimos en un país con leyes muy
guarantors who can screw you over
garantistas que te pueden [__] te
They can screw up what can sneak in
pueden [__] que puede colar una
false report can be filed
denuncia falsa puede col una denuncia
false but to you without any proof at all
falsa pero a ti sin prueba absolutamente
none of them don't you
ninguna no te
They don't put you in, they don't put you in, something else is that you
meten no te meten otra cosa es que tú te
you are fighting with your wife and
estés peleando con la parienta y la
relative calls the police because
parienta llame a la policía porque
you are in a fight and he takes advantage and that's it
estáis en una bronca y se aproveche y ya
and the police catch you and take you away from there or
y la policía te coge y te lleve de ahí o
take you there or take you to the
te lleve para allá o te lleve para la
police station to separate to distance
comisaría para separar para distanciar
whatever but if you in the end are
lo que sea pero si tú al final Estás
calm You are calm and nothing happens
tranquilo Estás tranquilo y no pasa
nothing to benefit from this law that can
nada beneficiar de esta ley que puede
put any man alone with
meter a cualquier hombre solo con
say it only with the woman's word
decirla solo con la palabra de la mujer
can put the man in the dungeon yes
puede meter al hombre en el calabozo sí
as if it were a wand and that to which
como si fuera una varita y eso a lo que
My mother tells me to be careful
se refiere mi madre que tenga cuidado
that she is not going to report it because of her
que no por ella ella no va a denunciar
If we are here, we are not going to report
si estamos aquí que no vamos a denunciar
nor are we going to do anything about what was happening to him
ni vamos a hacer nada lo que le estaba
saying but apart from that you are me
diciendo pero aparte que tú me estás
talking about a law that is the law of
hablando de una ley que es la ley de
gender violence that also has
violencia de género que aparte tienen
that being a partner or ex-partner that I already said
que ser pareja o expareja que ya lo di
the other day when your mother said That
el otro día cuando tu madre dijo Esa
barbarity that his hair is going to fall out
barbaridad que se le va a caer el pelo
If one day I sue her
si un día la demando
Uncle, I don't know if she has she has
tío que yo no sé si ella tiene ella ha
been something
sido algo
mine that I do not know if she is the one who has the
mío que yo no sé si ella es que tiene la
impression that it is something of mine or has been
impresión de que es algo mío o ha sido
something of mine or it has been my girlfriend or because that
algo mío o ha sido mi novia o porque esa
law is for couples or ex-couples
ley es para parejas o exparejas
not former colleagues of
no ex compañeros de
youtubers kid t how are things
youtubers chiquillo t como está la cosa
You can get a bad rap because I
te puede buscar un mal rillo porque a m
I don't like you saying that I am
no me gusta que digas que yo estoy
obsessed with a boy who is
obsesionada con un chavalín que es
Let me go, let me go because I'm not the one who says it
suéltame suéltame porque no lo digo yo
Your channel says it all.
lo dice todo tu canal lo dice todo
internet Well
internet Pues
Let me go, that's not acceptable.
suéltame es que eso no es de recibo
angel who tells me that I am ugly old woman who
ángel que me diga que soy fea vieja que
I put on a nightgown that I put on that I don't
me pongo un camisón que me pongo que no
I wash my hair, I don't cook it, I don't
me lavo el pelo que no la cocina que no
This but not there, man, I'm not saying
esto pero por ahí no tío que yo no digo
that you don't clean the kitchen, you say so
que tú no laves la cocina que lo dices
you who say it
tú que lo dices
You, I'm not saying that you wash it but yes
tú que yo no digo que laves la pero si
It's that I am that it is more but if I
es que yo es que es más pero si yo lo
What I want is not to talk about you, that I
que quiero es no hablar de ti que me
leave him alone So he's complaining
dejes en paz O sea que se está quejando
No, tell me this, tell me if you're going to choose it.
no Dime esto dimo si tú vas a elegir lo
I tell you, you are going to choose what I
que yo te digo Tú vas a elegir lo que yo
I have to tell you, I'm going to tell you
te tengo que decir a ti te voy a decir
what you like nothing more than what you don't
lo que te guste nada más lo que no te
like it, don't like the 240, it bothers you, I don't know
guste no los 240 le molesta los no sé
what the one from the live one from the live one
qué el del directo de aquel del directo
that they were with the drinks bothers him that
que estaban con las copas le molesta que
I also took it out of the kitchen.
se lo saque también lo de la cocina le
I'm upset about the photos he sent her.
molesta lo de las fotos que le mandó
She supposedly also liked Jordi
ella a Jordi supuestamente también le
annoying Oh sure I'll tell you
molesta Ah claro yo te voy a decir lo
that you like the hair, yes, yes
que a ti te guste que si el pelo que si
I don't know what no my daughter no No my daughter I
no sé qué no hija mía no No hija mía yo
I'll tell you what everyone is watching
te diré lo que está viendo todo el mundo
that you base yourself on me
que te basas en mí
only only direct after
únicamente únicamente directo tras
direct and there is nothing else that bothers you
directo y no hay más que te incomoda la
true pu What do you want me to tell you now?
verdad pu Qué quieres que te diga ya
It's okay if what I want is not
está bien si yo lo que quiero es que no
talk about me and don't talk about her
hable de mí que no y no habla yo de ella
Come on, it's just that it has balls that I'm here
vamos es que tiene [__] que yo estoy
obsessed with you with a boy and he
obsesionada contigo con un chavalín y el
member You already said about the member and
miembro Ya dijiste ya lo del miembro y
the chi gives the member the flight
le da la chí al vuelo lo del miembro lo
You say that I won't let go of his member.
dices tú que no le suelto el miembro ja
Do you think that's normal when eating with
te crees que eso es normal al coman con
What's in the photo and you put it in t is that they are
lo de la foto y lo pones en t es que son
many And I don't want to look for you
muchas Y es que no quiero buscarte lo
that what you don't have you're not going to give me
que no lo que no tienes que no me vas a
look for nothing that in any case the one that you
buscar nada que en todo caso el que te
You can search for me, it's you, that's not it
puede buscar soy yo a ti que es que no
you are aware that you are not
eres consciente es que no eres
aware that when I get tired I have
consciente que cuando yo me canse tengo
Here is a list of things for you and give
aquí una lista de cosas para ti y da
Maybe what I answered you is
igual lo que yo te haya respondido es
that you don't understand it is that you don't
que no lo entiendes es que no lo
understand is that I don't understand is that I don't
entiende es que no lo entiend es que no
I understand that you have accused me of fraud.
entiend que me ha acusado de estafa que
has accused me of abuse that has
me ha acusado de maltrato que me ha
accused that he does not understand that he does not understand
acusado que no lo entiend que no lo
understands of course she will pay you later
entiende Claro Ella luego pues te pagará
or he won't pay you or he'll show up or do something like
o no te pagará o aparecerá o hará como
the other and will not take the demands Claro
la otra y no cogerá las demandas Claro
so so Me too
así así Yo también t
silly but on top of that the other one is this one
tontorrón pero encima la otra esta esta
that yes that it is bad with with with
que sí que que es mala con con con
noses sells to its audience what
narices le vende a su audiencia lo que
we just finished
acabamos de
see what we just saw clearly when
ver lo que acabamos de ver claro cuando
They see her and say, don't you see Paquillo?
la ven dicen no ve a la p paquillo cómo
They are not deceiving you, they are deceiving you.
es no os están engañando os están
cheating I am sheep I am eh
engañando soy borreguitos soy eh
I don't know exactly, Mira didn't tell me that
No sé exactamente no me dijo Mira que
that he lets go of the member that disgusts him
que le suelte el miembro que le da asco
as if it were someone else
de como si fuera otro
member is fine Javi Mess with me
miembro ya está bien Javi Métete con mi
physicist With my age with my kitchen with My
físico Con mi edad con mi cocina con Mi
sofa with my son with me that I'm not going to
sofá con mi hijo con mi que no me voy a
mess with whatever you want Peppa that I
meter con lo que tú quieras Peppa que yo
I have already asked you for active and for
te he pedido ya por activa y por
passive that you leave me alone or rather it is that
pasiva que me dejes en paz o sea es que
She is telling you what I am telling you
te está diciendo ella lo que yo con lo
that I can get involved with and what I can't.
que yo me puedo meter y con lo que no No
My daughter, I don't tell you, I tell you. Here's what
hija mía no yo te yo te digo Aquí lo que
we see and what everyone is seeing
vemos y lo que está viendo todo el mundo
That's why you don't grow and that's why you keep going
por eso no creces y por eso cada vez vas
further down because you don't know how to work
más para abajo porque no sabes trabajar
You don't do anything else but leave me now, aunt.
no haces otra cosa que me dejes ya tía
that you leave me
que me dejes
Now we're on top of it, she's with everything
ya vamos que encima está ella con con to
his dignity and with topom Melo suggesting
su dignidad y con topom Melo sugiriendo
that I could report something man is that
que podría denunciar algo hombre es que
is that she has it, she has it very hard
es que la tiene la tiene durísima la
has a second You're welcome, eh, a second
tiene un segundin De nada eh un segund
inn of
innn de
nothing to
nada al
teasing
teasa
but not there, man, because I'm going to
pero por ahí no tío porque me voy a
get tired and with good reason I'm going to get tired and with
cansar y con razón me voy a cansar y Con
I'm telling you right now
razón te lo estoy diciendo de vuena
I also have Juana to spare if I already
también Juana la tengo de sobra si ya me
They have said it, let's go, it is that it has to be that
lo han dicho vamos es que tiene es que
He still has such a hard face
tiene la cara tan dura de de todavía
wanting to allow herself to go about her dignity
querer permitirse ella ir de digna
saying that I have enough, I file a lawsuit
diciendo que tengo de sobra tira demanda
already pulls enough while later
ya tira de sobra tira mientras que luego
take it and open it for the postman and don't do it
cojas y le abras al cartero y no hagas
as your friend okay yes friend
como tu amiga vale sí amiga
okay as long as you then take it and open it
vale mientras que luego cojas y abras al
postman throws, let's go, I'll still have
cartero tira vamos es que todavía tendré
that I have to put up with this heat that you are giving me.
que aguantar yo la caladura esta que te
take it and tell you it's not that someday I
coja y te diga no es que algún día me
I'm going to get tired. So you have a
voy a cansar O sea que tú te pegues un
year here hooks to hooks and that you
año aquí engancha a engancha y que tú te
you stick for a year and then give me up
pegues un año y luego me de a mí por
answer you that you have what you what
contestarte que tú tienes qué tú lo que
you have nerve, that's what you have, but
tienes morro es lo que tú tienes pero
snout that you
morro que te lo
step
pisa
come on no no no no no no listen tell me
vamos no no no no no no escucha dime
This, but this doesn't bother me, of course.
esto pero esto no que me molesta claro
clear man and me when I go away for a month
hombre claro y yo cuando me vaya un mes
on vacation you are there with me every day
de vacaciones tú todos los días ahí a mí
to me to me Why don't you know anything else
a mí a mí Por qué no sabes otra cosa
Come on, he has a nerve.
vamos es que tiene un morro
Come on then, thank me Javi.
Vamos pues dame las gracias a mí Javi
I know, put it on, I'm going
sab ponlo voy
It is not that anything more than for this reason
no es que ya nada más que por esto la
could sue is that nothing more than
podría demandar es que nada más que por
This could sue her, okay? Look at it.
esto la podría demandar vale Mirad con
what compares it eh Look at what compares it
lo que lo compara eh Mirad con lo que lo
pretends to compare eh Look give me the
pretende comparar eh Mira dame las
thanks to me
gracias a mí
says I'm going to have to make a group of
dice voy a tener que hacer un grupo de
I work on Twitter as it has the
trabajo yo en Twitter como tiene el
another would have put it and thank goodness that
otro le hubiera puesto y Da gracias que
He didn't report you. No, if it were Cristinini, he
no te denunció No si fuera cristinini le
I would have actually filed a complaint myself
hubiera puesto una denuncia realmente yo
I think Cristinini had compassion
creo que cristinini fue tuvo compasión
with him but it is so short that it did not happen
con él pero es tan cortito que no se dio
maybe he realized it both of them
cuenta a lo mejor se dio cuenta los dos
or three days that's why it calmed down but you
o tres días por eso se calmó peroo tú
You know where the complaint would have gone.
sabes por dónde hubiera ido la denuncia
as the laws are in the country, yes
tal y como están las leyes en el país si
to you cristinini, that is to say thank you
a ti cristinini o sea darle gracias a
cristinini kneel that only
cristinini arrodíllate de que solamente
You got banned from Twitter, you know why?
te banearon de twit ustedes sabis por
where the complaint would have gone
dónde hubiera ido la denuncia de
Cristinini Without Cristinini putting it
cristinini Sin que cristinini lo ponga
eh just going to court and say
eh simplemente yendo al juzgado y diga
Look at my ex-partner in front of 10,000
Mira mi expareja delante de 10,000
people or I don't know how many thousands of
personas o no sé cuántas miles de
people Look at my partner what he is doing to me
personas Mira mi pareja lo que me está
sending live and see what's happening
mandando en directo y mira lo que está
allowing his followers to tell me
permitiendo que sus seguidores me digan
and clapping and so on and give thanks that
y aplaudiendo y demás y Da gracias que
He didn't report you. No, if it were Cristinini, he
no te denunció No si fuera cristinini le
But you don't have to be a couple, eh?
pero que que no hace falta ser pareja eh
Jai No yes but here he is leaving it
Jai No sí pero aquí lo está dejando
Although I don't say what the woman's doing is
aunque no diga lo lo de la mujer está
making it clear how the laws are today
dando Claro que có están las leyes hoy
Today he said that how are things
en día lo ha dicho él que cómo están las
laws today
leyes hoy en día
of couples of couples Peppa of couple
de parejas de parejas Peppa de pareja
Kinini is the best couple, you don't even know
kinini es pareja del millor no sabes ni
what I'm talking about in the click uncle
de lo que estoy hablando en el click tío
Well thank me Jai, that is.
Pues dame las gracias a mí Jai O sea
she has squared a click a click
ella le ha cuadrado un click un click
that has put him in outer flay a click
que le ha puesto en outer flay un click
that he has put him in outer flay has
que le ha puesto en outer flay le ha
valid Well of course what's happening
valido Pues claro qué es lo que pasa
Peppa Look this is what happens look
Peppa Mira esto es lo que pasa mira
know put it
sab ponlo
I'm going to have to make a group of
voy voy a tener que hacer un grupo de
I work on Twitter as it has the
trabajo yo en Twitter como tiene el
another would have put it and thank goodness that
otro le hubiera puesto y Da gracias que
I wouldn't have reported you if I were Cristinini.
no te denunció si fuera cristinini le
I would have actually filed a complaint myself
hubiera puesto una denuncia realmente yo
I think Cristinini had compassion
creo que cristinini fue tuvo compasión
with him but it is so short that it did not happen
con él pero es tan cortito que no se dio
maybe he realized it both of them
cuenta a lo mejor se dio cuenta los dos
or three days that's why it calmed down but you
o tres días por eso se calmó pero tú
You know where the complaint would have gone.
sabes por dónde hubiera ido la denuncia
as the laws are in the country, yes
tal y como están las leyes en el país si
to you Cristinini, that is, thank you
a ti cristinini o sea dle gracias a
cristinini kneel that only
cristinini arrodíllate de que solamente
You got banned from Twitter, you know why?
te banearon de twit ustedes sabéis por
where the complaint would have gone
dónde hubiera ido la denuncia de
Cristinini Without Cristinini putting it
cristinini Sin que cristinini lo ponga
eh just going to court and say
eh simplemente yendo al juzgado y diga
Look at my ex-partner in front of 10,000
Mira mi expareja delante de 10,000
people or I don't know how many thousands of
personas o no sé cuántas miles de
people Look at my partner what he is doing to me
personas Mira mi pareja lo que me está
sending live and see what's happening
mandando en directo y mira lo que está
allowing his followers to tell me
permitiendo que sus seguidores me digan
and clapping and so on and give thanks that
y aplaudiendo y demás y Da gracias que
He didn't report you. No, if it were Cristin Le.
no te denunció No si fuera cristin le
But you don't have to be a couple, eh?
pero que que no hace falta ser pareja eh
Javi Yes but here he is leaving it although
Javi Sí pero aquí lo está dejando aunque
Don't say what the woman is saying, Claro
no diga lo de la mujer está dando Claro
that the laws are today has
que están las leyes hoy en día lo ha
He said how the laws are today in
dicho él que cómo están las leyes hoy en
day for women Elenita for the
día para las mujeres Elenita para las
women are like that no ...
mujeres es así no es que no no lo no lo
I now associate with feminism and I don't know
asocio ahora con el feminismo y no sé
What's wrong with that, women, things are like this?
qué no que está las cosas así mujeres
today and that is very bad by far
hoy en día y eso está muy mal por mucho
That you want to see it is very wrong.
que tú lo quieras ver está muy mal Lo
What happens is that you'll see if you stop acting like that.
que pasa es que pues a ver si dejas tuar
Helena
la Helena
why are you going to yell at him like a
a que te pones a gritarle como un
Goatherd, let's see if you release the Lena now.
cabrero a ver si sueltas ya la Lena que
You have a partner, it's not bad really.
tú tienes pareja no está mal de verdad
Jai Get involved with other things, that's not it.
Jai Métete con otras cosas per eso no
man you're looking terrible I am
tío estás quedando fatal Yo te lo estoy
saying your people will like it a lot
diciendo le gustará mucho a tu gente
but really the one you are staying
pero de verdad que el que estás quedando
It's you who's bad, huh? Yes, yes, yes, you with both of them.
mal eres tú eh Sí sí sí tú con los dos
40 has turned out [ __ ] great, pppa and everything
40 ha quedado de [__] madre pppa y todo
the world has believed that you have been
el mundo se ha creído que se te ha
forgotten in 7 months and that has not happened
olvidado en 7 meses y que no ha pasado
I am nothing
nada soy
It's that you don't give more because it's that you don't
es que no dais para más porque es que no
It gives more. Look at what it is like.
da para más Mirad con lo que está
comparing the sea c Look what he said to him
comparando el c sea Mirad lo que le dijo
the moror to cristinini for what I am
el moror a cristinini por lo que estoy
saying that about giving thanks to
diciendo yo eso de que de las gracias a
that Cristinini didn't report it, eh look
que cristinini no lo denunció eh mira
look at what he is doing
mira con lo que lo está
comparing stanix the ugly one has
comparando stanix la fea esa ha
the Senda number has been thrown away
tirado ha tirado el número Senda
your [ __ ] evil
su mal de [__]
dude but Cris you are a [ __ ]
tío pero Cris Eres una [__]
[ __ ] and you are an idiot It's that no
[__] y eres una idiota Es que no
there is no other there is no other there is no other
hay no hay otra no hay otra no hay otra
shape
forma
define it you are a [ __ ] and the video tomorrow
definirlo eres una put y el vídeo mañana
It's on my channel and you're leaving.
está en mi canal Y encima te vas
portrayed this app and you are a Gil
retratado esta app y eres una Gil
It's a tremendous subal is a
borra Es una tremenda subal es una
tremendously [ __ ], he knows how to be [ __ ]
tremenda subnormal es sabe ser subnormal
You know being [ __ ] is that you have to be
sabe ser subnormal es que sa ha de ser
really
realmente
subm one must be subal is that it must be
subm se ha de ser subal es que sa de ser
Subal is that there is no other option, okay, in plan it is
subal es que no hay otra vale en plan es
The second review that he throws at me is a
el segundo m review que me tira es una
[ __ ] guy, I'm not looking for any harm for her.
put tío no busco ningún mal para ella no
I have never done anything wrong for her
he hecho nunca nada mal para ella la
the only reason why it is not
única razón por la cual no está
working at McDonald's is because
trabajando en el McDonald's es porque
Whatever, let's not go that way, okay?
Whatever vamos a no ir por ese lado vale
but because a clip of her comes out of 5
pero porque salga un clip de ella de 5
seconds eat the uncle eat the will be
segundos come la tío come la será
tremendous idiot dude Holy [ __ ] you know how to be
tremenda idiota tío Holy shit sabes ser
stupid guy you know how to be stupid you know how to be
estúpido tío sabes ser estúpido sa ser
terribly stupid guy for the only reason
terriblemente estúpido tío por la única
reason that is not working on the
razón que no está trabajando en el
McDonald's is that you were eating the
McDonald's es que te estuvo comiendo la
I wasn't going to say that like I want to think
no iba a decir eso en plan quiero pensar
that you are not so stupid to do
que no eres tan [__] para hacer
that's why you're going to [ __ ] up and you're not going to let me go
eso pues te vas a [__] [__] y no me vas
to throw away my [ __ ] videos My [ __ ] God
a tirar mis [__] vídeos My Fucking God
Uncle, I know how it was going to be, uncle, I know how it was going to be,
tío se ser ID tío se ser ID como iba
saying How the [ __ ] Peppa are you going to
diciendo Cómo [__] Peppa te vas a
compare that I have called you an idiot for
comparar que yo te haya dicho idiota por
having echoed a news item from the
haberte hecho eco de una noticia de la
that you had no idea how you just ended up
que no tenías ni idea cómo acabas de
do it again by relying on accounts of
hacer otra vez por basarte en cuentas de
stalkers okay that's why I should call you
acosadores vale que es para llamarte
idiot again today with what you just did
idiota otra vez hoy con lo que acabas de
to do or so Or so she thinks that
hacer o sea O sea que ella se cree que
I got a shock because he put a
me ha da un sasca porque ha puesto un
click on the one where I'm giving my opinion about heo that
click en el que yo opinando de heo que
You just saw that they are two ex-couples
acabáis de ver que son dos ex parejas
Okay, they were a couple.
vale eran pareja ellos
Okay, so she likes it.
Vale pues que a ella le
It seems that she thinks that is what
parece que a ella le parece que es lo
same as she thinks it is
mismo que a ella le parece que es lo
same and and the angel has given me a jerk with
mismo y y me ha da un sasca al ángel con
That click is like February, son.
ese click eres como febrero hijo
That's it, but he talks, talks, talks.
ya está pero es que habla habla habla
without knowing but like that with all the topics
sin saber pero así con todos los temas
So with all the topics it is already there
así con todos los temas ya está se la ha
sent nauf fite you
mandado nauf fite tú
Hey, a kiss Sister, a kiss
eh un beso Sor un beso
pretty, he sent her nauf and she
guapa se la ha mandado nauf y ella le
Okay And she doesn't care Okay and she starts to
vale Y ella le vale Vale y se pone a
I don't know how to compare it with what I have published.
compararlo con que yo he publicado no sé
what is it that I have published climb what
qué es lo que yo he publicado trepa qué
that's what I have
es lo que yo he
published radio presenter about
publicado presentador de de radio sobre
the GH contestant known as climber
la concursante de gh conocida como trepa
They know you as a climber, I have clips of yours
te conocen como trepa tengo clip tuyos
saying here the only climber is me
diciendo aquí la única trepa soy yo
Taking the joke is the nickname they have given you
tomándote la broma es el Mote que te han
put on the internet is worth the reasons you
puesto en internet vale los motivos tú
You will know radio presenter about the
sabrás presentador de radio sobre la
contestant dhh and I quote what he said
concursante dhh y cito lo que ha dicho
the radio presenter on one occasion
el presentador de radio en una ocasión
You sent me intimate photographs with another person
me enviaste fotografías íntimas con otro
man trying to make me jealous and here
hombre para intentar darme celos y aquí
there is the click There is Pando for example a
está el click Está Pando por ejemplo una
photo of her with her hands open
foto de ella que con las pias abiertas
Here is the this is an insult this
Aquí está el esto es un insulto esta
photo is on Facebook dude this photo is
foto está en Facebook tío esta foto la
posted on Facebook and I tell you one thing
publicó en Facebook y te digo una cosa
I have much more private photos
tengo fotos en privado muchísimo más
This lady is ugly, right there you are
feas esta señora eh ahí sí que te
I want What photo do you have of me in
quiero Qué foto tienes t mía en
I'll give you private if you're able to not not
privado te doy si eres capaz de no de no
do because of course if those photos are not
hacer porque Claro si esas fotos no son
I have to sue you royally And then
reales te tengo que demandar Y entonces
we are in the same boat
estamos en las misma
I would like you to
dem a mí me gustaría que que tú las
You will show Jordi the photos you have in
enseñaras Jordi las fotos que tienes en
private in my intimacy that I was telling you
privado en intimidad mía a que te estaba
trying to have some kind of relationship
intentando tener algún tipo de relación
with me and I didn't want her and that's what I can say
conmigo y yo no la quise y eso lo pued
demonstrate
demostrar
problems pass
problemes pas
love
amor
what the question is that this photo and this
quech la cuón es que esa foto esto y
then intimate photos that I sent that I
luego fotos íntimas que enviado que yo
I know that I don't have to, I don't know what and that the
sé que no tengo que no sé qué y que la
I took out the crocodile, it's a challenge. No, I'm Te
saque cocodrila es un reto No pues yo Te
I challenge you to give me permission permission
reto a que me des permiso permiso
publicly so that Dame can take it out
públicamente para que la saque Dame
permission and you took photos on one occasion
permiso yaste fotos en una ocasión
the whole conversation is very clear
clarísimamente está toda la conversación
because it was on Skype and that is preserved
porque fue en Skype y eso se conserva
where you send me to make me jealous
donde tú para darme celos me envías
intimate photos with another man and there
fotos íntimas con otro hombre y ahí
They are And it is not one, there are several and then I
están Y no es una son varias y luego me
You also send another photo privately.
envías también por privado otra foto
yours in a situation
tuya en una situación
intimate says no Or so what I am
íntima lo dice no O sea lo que estoy
saying here in the TT it says not this
diciendo aquí en el TT lo dice no esto
what does it mean I'm telling you
qué quiere decir yo te estoy diciendo
something that is what I am saying I
algo qu es lo que estoy diciendo Yo
I'm quoting a huge move
estoy citando una una movida gordísima
a very thick sauce that this is
un salseo gordísimo que esto sí que es
a gossip, no, I'm not going to refuse you a gig
un salseo no que yo te rechazar un bolo
in Argentina in Argentina no
en Argentina en Argentina no
Argentina, okay, what's going on?
argentinaa vale qué es lo que pasa qué
that's what he has against this
es lo que tiene en contra de este
twi mam mam of m No, you no longer have to
twi mam mam de m No ya tienes que
save everything mom left
guardar todo lo que mamá dej mó
Hi, but she is getting older.
Hi veira pero es que ella se está
talking to an account called dal
hablando con una cuenta que se llama dal
see and it seems to you
veira y le parece
normal and it seems normal that it will be
normal y le parece normal que será
surely a little boy a child who
seguramente un chiquillo un niño que
he's obsessed with a hater, who knows.
está obsesionado un hater vete to saber
what is behind that
lo que hay detrás de esa
count but we go and she seems
cuenta pero vamos y ella le parece
normal looks and is chatting with him
normal mira y está chateando con El
kid m No longer do you have to save everything
chiquillo m No ya tien que guardar todo
What he says is already going to happen, I'll send it to him.
lo que dice ya iira yo se lo mando a
Angel, everything I see on Twitter is
Ángel todo lo que veo en Twitter se lo
I send Angel
mando a Ángel
But I also have the tweet saved.
Pero y además tengo guardado y el twit
that disgusting guy saying that the announcer of
ese asqueroso diciendo que el locutor de
radio has photos
radio tiene fotos
mine and what and what does that clip have in store
mías y qué y qué tiene guardado ese clip
Peppa What's so disgusting about twit dad
Peppa Qué tiene de asqueroso de twit apá
you cloth with the flight that has
tela tú con el del vuelo que tiene
disgusting that tweet that I communicated
asqueroso ese twit que yo comunique un
I gossip but my Twitter account is
salseo pero si mi cuenta de Twitter es
that my Twitter account is Dallas ha
eso mi cuenta de Twitter es Dallas ha
Having said that, Rubius has said the other thing, you don't
dicho esto Rubius ha dicho lo otro tú no
you wanted me to mention that one year
querías que te mencionaras que un año
hook here to see if he paid attention to you
aquí enganchar para ver si te hacía caso
To mention a gossip of yours
Para que mencion un salseo tuyo de
powerful truth What is it that you are going to
verdad potente Qué qué es lo que vas a
do with that t What
hacer con ese t Qué
passes cu 31 says that he is looking with
pasa cu 31 dice que se está mirando con
the thing about the
lo del
airport clear not to stop is that all
aeropuerto claro no parar es que todos
every day all channels
todos los días todos los canales de
They just don't stop. Oh, that's possible.
ellos es que no paran Ah que lo puede
do what she can do, eh?
hacer ella que lo puede hacer ella eh
that she can do it, it's worth it
que lo puede hacer ella vale
She's preparing little things, Lenita says.
está preparando cositas lenita dice
Dove Elena
paloma Elena
Lena Oh, what a bunch of people, but it's just that
Lena Ay qué gente más r pero es que que
He says that we are the bad ones
lo dice que los malitos somos nosotros
They are really sick Yes, yes, they are sick
Ellos sí que Están malitos Sí sí que me
command one thing by md Wilson Wilson a
mandab una cosa por md Wilson Wilson un
stalker, a stalker is worth it, so take a look
acosador un acosador vale o sea fijaros
Who do you talk to, Uncle Dalis Veira?
con quién se habla tío tío dalis veira
which is an account whose name is Dallas
que es una cuenta cuyo nombre es Dallas
and now Oliveira
y ja oliveira
Dalira Please
dalira Por favor
Peppa please
Peppa por favor
Peppa doesn't give you anything and she doesn't
Peppa no te da cosa y no le da
Wilson Wilson thing How was the account
cosa Wilson Wilson Cómo era la cuenta
an account that
una cuenta que
It is dedicated to Javi Oliveira
es dedicada a Javi oliveira
completely a stalker who has
completamente un acosador que se ha
dedicated to making another email and another
dedicado a hacerse otro email y otro
another Twitter account to harass
otra cuenta de Twitter para poder acosar
because he knows that from his account it is
porque sabe que desde su cuenta es
weirdo looks at everything Javi everything
rarito mira todo Javi todo
Javi Why don't you do it from your account?
Javi Por qué no lo haces desde tu cuenta
because you are a
porque eres un
stalker guy that the other one that you see
acosador tío que el otro que que se ve
look at everything absolutely
mira todo absolutamente
Here everything is absolutely that if there is a
aquí todo absolutamente que si ha un
direct with
directo con
Frank what if he
Frank que si el
another defending the
otro defendiendo a la
climbs and is chatting with
trepa y está chateando con
he this It was amazing Well I from time to time
él este Fue increíble Bueno yo de vez en
when I hit him with a little glove
cuando le pego algún guantecito en
Twitter to this
Twitter a este
very stupid
tontísimo
very silly but for
tontísimo pero para
lock him up but to lock him up Javi
encerrarlo pero para encerrarlo Javi
oliveira in the video dedicated to Daniel
oliveira en el vídeo dedicado a Daniel
Sancho advertises himself as an expert
Sancho se publicita como experto el
salsa to you this that I have not even done
salsa a de tú esto que esto ni lo he
I put it, the editor puts it, but come on
puesto yo lo pone el editor pero vamos
I don't think it's bad that he puts it. Good.
que no me parece mal que lo ponga Bueno
Well, the documentary has been seen and what
pues se ha visto el documental y lo que
has to say about documentary is this
tiene que decir sobre documental es esto
But he sees it all, huh?
Pero él se lo ve todo eh
everything and she feels so normal
todo y se se siente tan normal ella de
talk to that kind of thing and then
hablarse con ese tipo de cosit y luego
makes a fool of himself as he just did with
hace el ridículo como acaba de hacer con
that cli and that's it from the other day
el cli ese y ya está lo del otro día de
Win michu took it from where he took it
Win michu lo cogió de dónde lo cogió lo
from Win michu who started commenting on it
de Win michu que empezó a comentarlo
Well, I would take it from NF or something like that.
pues lo cogería de NF o alguna cosa de
That's it and that's it, but this isn't it.
esa y ya está pero esto no
esce I just saw myself says I just
esce yo acabo de verme dice yo acabo de
Seeing your live yesterday was a couple of things.
verme su directo de ayer fue uno par es
But again they are repeating it
que pero otra vez están repitiendo lo
same and I have seen it too and I say it is
mismo y yo también lo he visto y digo es
that really What is the live of
que de verdad El qué ael el directo de
yesterday of Ah
ayer de Ah
bu baby I haven't spoken anymore
bu beb ya no he hablado entre
They Thanks Javier canijo eh what what
ellos Gracias Javier canijo eh que que
Javier Canino has stolen it from me.
me ha robado a mí a Javier canino el
canine, I'm going to send you the canine for
canino el canino te lo voy a mandar para
that you
que tú lo
you have
tengas
wait for me to wait for you
espérate para que espérate
share Hey important that you have it
compartir Oye importante que lo tengas
you too what to the canine javiel the
tú también el qué a a canino javiel el
canine uncle this account is worth it
canino tío esta cuenta vale
look
mira
Look, Javier.
mira javiel
canine this account
canino esta cuenta
uncle that name is like calling me dog
tío que el nombre como diciéndome perro
Peppa is that whatever would take what
Peppa es que lo que sea cogería lo que
eh Pepa, it doesn't bother you
sea eh [__] no te da cosa
We discussed this the other day, okay?
este c lo comentamos el otro día vale
says arian tells the time d approached
dice arian cuenta la vez que d se acercó
at the table of some children who took it
a la mesa de unos niños que le tomaron
a photo and that in an arrogant manner
una foto y que de manera prepotente les
asked that the photos be removed as well
pidió que eliminaran las fotos lo mismo
What happened to Win Michu, but let's see
que le sucedió a Win michu pero veamos
What did Javi think? On that occasion, let's see
qué opinó En esa ocasión Javi a ver va a
put on some clips to see what I
ponernos unos clips para ver lo que yo
I gave my opinion on a situation that happened to
opiné en una situación que le pasó a
Dallas and when the same situation
Dallas y cuando la misma situación le
went to Win michu okay he's going to put my
pasó a Win michu vale va va a poner mis
Two opinions are worth it. You'll see how different they are.
dos opiniones vale Verá lo diferente que
There are two opinions if it is Dallas and if
son las dos opiniones si es Dallas y si
It's Win michu eh Look I mean my brother
es Win michu eh Mira digo mi hermano
Look at those two He's taking a picture He
Mira esas dos Está sacando una foto El
uncle is
tío se
gets up gets up goes towards her makes me
levanta se levanta va hacia ella me hace
Please delete the photo now. What photo?
el favor de eliminar ya la foto Qué foto
the one you just took out and I didn't take out of you
la que me acabas de sacar y no te sacado
no photo and says show me the camera
ninguna foto y dice Enséñame la cámara
Show me the gallery, come on
enséñamela Enséñame la galería venga
show it to me show it to me say so he taught her
enséñamela enséñamela di así le enseñó
the gallery and says delete it already my
la galería y le dice elimínalo yais mi
Serious brother, eh, my brother is imposing. Look.
hermano serio eh mi hermano impone Mira
In the end the aunt turned all red.
al final la tía se puso toda roja le
He apologized and in the end we left but
pidió perdón y al final nos piramos pero
a little bit of eliminated him from eliminated Or
un poquito de le eliminó de eliminado O
only everything of everything is neither him
solamente de todo de todo es tampoco le
I would say anything to anyone, let's see, man, I don't know
diría nada a nadie a ver hombre a no sé
that it was with my family in this case yes
que fuera con mi familia en este caso si
I'm going with my mother, my sister and so on. Yes,
voy con mi madre mi hermana y tal Sí le
I say but if I go alone like in that
digo pero si voy yo solo como En esa
occasion that I have told eh Let's see neither
ocasión que he contado eh A ver tampoco
I tell him nothing seems ugly to me and that's it.
le digo nada me parece feo y punto A lo
I should have recorded it better, I don't know the
mejor lo hubiera grabado yo no sé la
truth is not something that I would have thought of
verdad tampoco es una cosa que me Hub un
Win michu episode in which a guy
episodio de Win michu en el que un tío
It is found in the
se lo encuentra en el
subway and he starts taking pictures of her
metro y le y le se pone a hacerle fotos
without permission to Win michu and took Win
sin permiso a Win michu y cogió Win
michu and took a picture of him and put it
michu y le hizo una foto a él y la puso
On Twitter in response something like this happened
en Twitter en respuesta algo así pasó
Okay, there you say, well, there it is.
vale ahí dices tú bueno está está
nice it's funny what he says
simpático estáa gracioso lo que le
return it, okay, you'll see that it's not the case either.
devuelve vale que verás tú que tampoco
because you have to take into account that
porque tú tienes que tener en cuenta que
You are a very famous person and and
tú sí eres un personaje muy famoso y y
The kid taking your picture
El chaval que te está haciendo la foto
Well, no way, Javi, do you think that's true?
pues no vale Javi crees que d la se
put in
metera en
this guy
esto tío
I literally say the same thing in the other
literalmente digo lo mismo en la ot
even in the other I say even
incluso hasta en la otro digo incluso
until this one that I didn't remember, eh?
hasta en este que no me acordaba eh de
what a mess
que micho
Look, I've counted, eh. Let's see, I won't tell him either.
mira he contado eh A ver tampoco le digo
nothing looks ugly and that's it. Maybe it does.
nada parece feo y punto A lo mejor lo
I would have recorded, I don't know, maybe
hubiera grabado yo no sé a lo mejor lo
I would have recorded, I say, that is to say, it is that
hubiera grabado yo digo o sea es que
literally they are the two opinions
literalmente son las dos opiniones
same guy and he gives you two clicks
iguales tío y el te pone dos clics a
sucking it are different that's it, okay and
chuparla son diferentes ya está Vale y
from time to time I come here
de vez en cuando pues me paso por aquí
to laugh no, there was no other the other
para reírme no eh hubo otra el otro
day
día
Hey this man this This was tremendous
Eh Esto tío esto Esto fue tremendo
ok here cut because on screen
vale aquí recorta porque en pantalla
look here cut the screen because in
mira aquí recorta la pantalla porque en
screen I am
pantalla estoy
teaching where they certify that this is
enseñando dond certifican que esta
The news was fake, that would be the right thing to do.
noticia era falsa eso sería lo correcto
and the honest thing to do is put a channel like this
y lo honesto poner es un canal de estos
of the haters is worth of those who hang out with him
de los haters vale de los que se junta
with him now that he is friends now with
con el a ahora que est es amigo ahora de
that they are, let's say, some Lynxes that are
que son vamos unos unos Linces que se
He starts to scold me, telling me how
pone él como a reñir diciéndome Cómo
I have to rectify things and
tengo que rectificar yo las cosas y
listen to what he says and cut it out here
escuchar lo que dice y aquí lo recorta
so that it is not
para que no se
see with the correction where you have
vea con la corrección dónde te has
based and also be hung on your
basado y también estar colgado en tus
comments side and that people can
comentarios lado y que la gente pueda
find that news now now
encontrar esa noticia ahora ahora
is
estáa
It's not a member, eh? By the way, more people
es pas miembro eh Por cierto ma gente
I found this video again, just dude.
vuel encontrar este víde simplemente tío
Yes, yes, it is true and they will continue repeating it.
sa si si es cierto Y seguirán repitiendo
This is because he should rectify
esto porque el debería rectificar
putting the link of the page
poniendo el enlace de la página
rectifying is like boy Boy look at it
rectificando es como chico Chico míralo
at least look at it at least
por lo menos míralo por lo menos
Calm down, at least look at it
Cálmate míralo por lo menos
creature look at it at least like this
criatura míralo por lo menos pues así
everything you say like that everything you say
todo lo que decís así todo lo que decís
which by the way has already been answered
que por cierto de esto ha contestado ya
or not yet one has not said that he is
o todavía no un no ha dicho que se le
He forgot not and he puts me after that not the
olvidó no y me pone seguido de eso no el
the canine javil Vale says that often
el el javil canino Vale dice que seguido
From This goes and puts the pinned comment O
de Esto va y pone el comentario fijado O
be that I have posted the comment
sea que yo he puesto el comentario
fixed because that guy told me so
fijado porque me lo ha dicho ese tipo
as if I found out something about what
como si yo me enterara de algo de lo que
That guy says, I'm that pathetic 50-year-old guy.
dice ese tipo yo ese penoso tipo de 50
years that are behind me All the [ __ ]
años que está detrás mía Todos los [__]
days and I put it on I wasn't wearing it
días y le he puesto no llevaba puesto
a week is this t is from day 2 of
una semana sea este t es del día 2 de
May we are at 5co Vale and I was here
mayo estamos a 5co Vale y llevaba aquí
days ago the comment was posted
se días puesto el comentario
Well, these are the friendly accounts.
fija pues Estas son las cuentas amigas
Uncle Peppa's
de la Peppa tío
Peppa Peppa
Peppa Peppa
creature Thank you Sorry continue continue ah
criatura Gracias Perdona sigue sigue ah
no yes with the networks Yes yes I mean I take it
no sí con la redes Sí sí O sea yo me la
I have time to use on a personal level what
me da tiempo usaba a nivel personal qué
We have a magnet, Ivan, I don't have time.
imán tenemos Iván a mí no me da tiempo
but you know then what I say is
pero tú sabes entonces lo que dice yo es
do it because there is a lot of content
hacérmelo porque que hay mucho contenido
dalis veira type or canine Javier type or
tipo dalis veira o tipo Javier canino o
I don't know how much Dalis-type content
no sé qué mucho contenido tipo dalis
Veira Javier Canino and I but you are
veira Javier canino y yo pero tú estás
listening to this and I think this is a note from
escuchando esto y yo que esto un nota de
40 sticks, eh, he's not telling you
40 palos eh que no te lo está diciendo
an 11-year-old boy
un niño de 11 años
Hey, a 40-year-old is telling you this.
eh que te lo está diciendo un nota de 40
stick but let's go with all seriousness
palo pero vamos con con toda la seriedad
of the world I'm talking to another 50 year old
del mundo eh hablando con otro de 50
sticks
palos
that they compile clips that I like
que que recopilan clips que a mí me
They can come later, you know very well.
pueden venir después bien sabes
occasions or pairs of direct that are to you
ocasiones o pares de directo que s a ti
What would be good for you is a
lo que te vendría bien es un
walk uncle come in handy then I'll take it
paseo tío me vienen bien entonces me lo
I have done the same thing, I say it clearly
he hecho por lo mismo digo me Loy claro
Be careful with that sometimes too. No
ten cuidado también a veces con eso No
for not for dalis veira or for any of
por no por dalis veira o Por alguno de
These are the ones that normally most of them
estos que normalmente la mayoría lo
they normally do. That is, most of them
hacen normalmente O sea la mayoría de
The clips usually take it with a certain
los clips lo suelen [__] con cierto
sense that dal veira And Javi the
sentido que dal veira Y Javi el
canine most of the cli usually do it
canino la mayoría de los cli lo suelen
take it with some sense you before this
[__] con cierto sentido tú ante esto
What you can do before
Qué puedes hacer tú antes
What you do to laugh is already what it's about
esto qué haces por reírte ya está qué va
to do this before what are you going to do
a hacer tú antes esto qué vas a hacer
for laughing they [ __ ] for [ __ ] you know it's not
por reírte cojan por [__] sabes no es
that they take it for the sake of taking it, there are some who
que lo cojan por [__] hay algunos que
fake accounts can be created
se pueden llegar a crear cuentas falsas
so you can grab that clip because this is already
para que pilles ese clip porque esto ya
I tell you that there are some who
te digo que es que hay algunos que se
They can create fake accounts
pueden llegar a crear cuentas falsas
Of course because the jav rabbit account is
Claro porque la cuenta de jav conejo es
complete
complet
You will see Javier Rabbit's account then
verás la cuenta de Javier conejo pues
we are completely spoiled and that of
completamente vamos consentido y la de
Wilson, well, that's his real account of this.
Wilson pues es su cuenta real ante esto
before these little heads what
ante estas cabecitas qué
you do Elena Tell me something Elena You will be more
haces Elena Dime algo Elena Estarás más
happy now will not be laughing at you
contenta ahora no estará riéndote un
at least not for a while, that is to say, they have not done it for me
rato por lo menos no o sea a mí me han
people have come to donate for 4
venido a gente hasta donando durante 4
months ago they gave me their phone number and now
meses me han pasado su teléfono y ya
I was talking for half an hour for a
estaba hablando media hora por una
person who in the end was everything I
persona que al final era todo lo que me
He was telling lies so that I
estaba contando mentira para que yo
I would try to say something and screw up and
intentara decir algo y que la cagara y
then they disappeared and you did it
luego han desaparecio cor y tú lo has
said it and you have said it and you have said it
dicho y tú lo has dicho y tú lo has
said that thank goodness you don't lie down
dicho que menos mal que no te echas
nisu tells because we go when I saw
cuenta nisu porque vamos yo cuando vi
That in the incy clip says you and I that
eso en el clip del incy dice tú yo que
This guy has started to take it for granted
este tío se ha puesto a dar por hecho
that has a prosecutor who is
que tiene una fiscal que está
interviewing a prosecutor who is going to
entrevistando una fiscal que va a
file a complaint with the
llevarle una denuncia al
Dallas serious yes yes So they were talking to me
Dallas serio sí sí O sea que me hablaban
from Javi Oliveira who were annoyed
de Javi oliveira que estaban mosqueados
with him I don't know how many gave me their
con él no no sé cuántos me dieron su
phone number I was there for half an hour
número de teléfono estuve media hora
talking to them that if I don't stay
hablando con ellos que si no s qued de
a demand that I don't know what was going on like this
una demanda que no sé qué que iba tal
that his mother was a prosecutor all the time
que su madre er una fiscal toda la
move to stop
movida de para
God and you offer and it's worth it to you.
Dios y t oferta y te vale Ya
It's not but I don't know if it's referring to
está no pero no sé si se está refiriendo
to the prosecutor that he said because he
a la fiscal que él dijo porque él se
He invented a roll He was a roll with
inventó un rollo Estuvo una un rollo con
some exclusives from a prosecutor or I don't know
unas exclusivas de una fiscal o no sé
what move or to the prosecutor now that she is
cuá movida o a la fiscal ahora que está
that then he will move the flight, let's go
que luego lo va mover lo del vuelo vamos
it will be the same even eh it will be the same
será lo mismo incluso eh será la misma
person behind And that's it and it's worth it And that's it
persona detrás Y ya está y le vale Y ya
is there and your uncle comes to tell you that you
está y te viene el tío a decir que tú
rectify I don't know what you know is that the
rectifiques no sé qué saes es que los
two geniuses there talking eh
dos genios ahí hablando eh la
conversation of the two four months
conversación de los dos cu meses cuatro
months here donating month after month 50 bucks
meses aquí donando mes tras mes 50 pavos
every month so that And what does it do
todos los meses para que Y qué hace
half an hour on the phone with anyone
media hora el teléfono con cualquiera
Elena with anyone who tells her something about
Elena con cualquiera que le diga algo de
Javi and Oliveira if it is that you are
Javi y oliveira si es que te lo está
saying Look then at this person
diciendo Mira luego esta persona
disappeared running when he was later
desapareciera corriendo cuando luego era
all lies and so on and I said when
todo mentira y demás y yo dije cuando
then it was all a lie and so on, don't you
luego era todo mentira y demás no os
Nor do we trust because we will not know and
fiéis Tampoco porque no vamos a saber y
other than to see what happens until the
demás sa ver qué es lo que pasa hasta la
next week then I said Well they are carrying
semana que viene pues dije Bueno llevan
I've been talking to them for four months now.
cuat meses Aquí llevo hablando con ellos
on the phone I carry I don't know what I'm going to
por teléfono llevo No sé qué me voy a
believe that in principle they are not me
creer que en principio no me están
lying lie all so I said
mintiendo mentira todo así que yo dije
After that I said one more, you know.
ya después de esa dije una yo más Sabes
I will not have everything in front of me until I have it all in front of me and
Yo hasta que no lo tenga todo delante y
I checked it, I don't trust anyone, that is
lo compruebe no me fío de nadie o sea
more than anything not because of these Because these
más que nada no por estos Porque estos
I already know them, that is, Alis Italia
ya los conozco o sea el alis Italia
They are usually around here yes yes those are from
suelen estar por aquí sí sí esos son de
trust but of course people don't
confianza pero claro es que la gente no
understand that yes, yes, we play
entiende que si que si nosotros tocamos
topics that are in this case things of
temas que son en este caso cosas de de
in this
en este
case that people do not understand
caso que la gente no enti
that we touch on topics that are things
que nosotros tocamos temas que son cosas
of
de
Javi, that is, they intend to live off
Javi o sea ellos pretenden vivir de
Javi, let's see if I were Michael.
Javi sea a ver si yo fuera Michael
Jackson would understand it if I knew him and
Jackson lo entendería sea yo conozco y
I have a lot of colleagues, you know that
tengo un montón de colegas sabéis que
Michael Jackson is one of my idols
Michael Jackson es uno de mis ídolos
Okay, in fact we have it in the
vale De hecho nosotros tenemos en el
channel that is no longer used but the the
canal que ya no se utiliza no pero la la
Channel Followers badge
insignia del de Los Seguidores del Canal
just like the bread from Dallas is the same
igual que igual que del Dallas es el pan
and the bee we had the badge
y la abeja nosotros teníamos la insignia
of the black heart and it was the guitar that
del corazón negro y era la guitarra que
It was a guitar like this, okay, it was
era una guitarra como esta vale que era
The guitar emoji is fine.
el esmoji de la guitarra esta Vale
So if I, I, I have colleagues who
entonces si yo yo yo tengo colegas que
They have channels dedicated to Michael
tienen canales dedicados a Michael
Jackson okay or you say damn the rose
Jackson vale o tú dices [__] la rosito
super famous okay it is understood okay but
superfamosa vale se entiende vale pero
a channel dedicated to Javi but to give him
un canal dedicado a Javi pero a darle
back to what Javi says if Javi one day
vuelta a lo que diga Javi si Javi un día
If Javi one day defended what I would tell you
si Javi un día defendiera qué te digo yo
to the worst that comes to your face
a a lo peor que se te venga en la cara
in my mind I would take your turkey and you
en la mente te cogería el pavo y te
would defend the
defendería al
another thing is that it is tremendous that it is
otro sea es que es tremendo es que es
tremendous Javi Always the little people
tremendo Javi Siempre la gente chiquita
You have to talk about the greats, not if I
Tiene que hablar de los grandes no si yo
I understand it if I understand it what is that
lo entiendo si yo lo entiendo qué es eso
But let's see, it seems strange to me that it's not
pero a ver Me parece rarete que tampoco
I consider myself so famous
me considero tan famoso
They are not telling me that by this date
no me están diciendo que por esta fecha
that man who at this time of year
ese hombre que por estas fechas el año
past that man fought with the
pasado ese hombre se peleó con las
accounts of alir in ouf and called him
cuentas de alir en ouf y lo llamó
Stalkers please find me that one
acosadores por favor buscarme ese
click please find me that by
click por favor buscarme ese por
God is sending me md Wilson
Dios es que me está mandando md Wilson
They're going to give you the Great Wilson
te van a dar la Grande Wilson los
They're going to give you macaros. Oh big, look.
macaros te van a dar Ho grande Mira
wio I'm going to put you one
wio te voy poner un
commitment is that he is sending me
compromiso es que me está mandando
Wilson is going to give you the Great Wilson
Wilson te van a dar la Grande Wilson los
Thugs are going to give you the big shot today
macarras te van a dar hoy la grande mira
Wilson will put you a
Wilson te a poner un
commitment they will give you the Great Wilson
compromiso te van a dar la Grande Wilson
The macaros are going to give you the big one today
los macaros te van a dar hoy la grande
look at Wilson
mira Wilson
I'm going to put a
voy poner un
commitment they are going to give you the Big One
compromiso te van a dar la Grande los
They're going to give you macaros, big Ho
macaros te van a dar Ho grande
Look, I'll make a good commitment.
mira vo poner un compromiso bueno tiene
one of this with
una de esto con
you he has adepo with you
vosotros él tiene un adepo con vosotros
says the clever one
dice el espabilado
Elena Elena he has an adicept with
Elena Elena él tiene un adecto con
you be that I am the one who has one
vosotros sea que soy yo el que tiene una
thing with those accounts you don't count them
cosa con Esas cuentas no las cuentas
with me who are called Javier canino
conmigo que se llaman Javier canino
Javier rabbit and and dal veira no no no no
Javier conejo y y dal veira no no no no
He has an ADO with you Yes yes I do
él tiene un ADO con ustedes Sí sí yo
I have seven accounts that are called
tengo Siete cuentas que se llaman
Wilson I am that before this
Wilson Yo es que antes esto
not the tremendous DEA No no it's not that it is
no lo de la tremendo DEA No no es que es
very
muy
short god and give me a mile to screw you
corto dio e Dame milla para joderle yud
is
es
thing eh says that I said give me membership
cosa eh dice que yo dije dame membresía
to screw him up live, attentive to Heo
para joderle el el directo atento a heo
Elena pay attention to this because look at it
Elena atento a Esto vale porque Mirad lo
liar that she is and what she lies to you about
mentirosa que es y en lo que te miente
in the face Look eh Look eh Look Elenita
en la cara Mirad eh Mira eh Mira Elenita
lie takes out the click well takes out the c
mentira saca el click bueno saca el c
as he took it out like he took out the one before
como lo saque como ha sacado el de antes
I have never said that nor will I
yo nunca he dicho eso ni lo voy a
say that we are 300
decir qu somos 300
I don't know if you learn to set the time. Not that one.
no sé si poner la hora se aprende No ese
Don't come, come from Merche FR says
no venga venga de la Merche FR dice
membership stream come one each
chorreo de membresía venga uno cada uno
one each of us bursts
uno cada uno reventamos le
we blow up the live show
reventamos le reventamos el directo
[Music]
[Música]
Father gave me a gift for
aita dio damea para
[ __ ] him, he says I said give me
joderle eh dice que yo dije dame
membership to screw up the live show
membresía para joderle el directo a
Elenita lie takes out the good clip takes out
Elenita mentira saca el clip bueno saca
the cli as I took it out as it has taken out the
el cli como lo saque como ha sacado el
I have never said that before and I will never do it.
de antes yo nunca he dicho eso ni lo voy
to say the opposite I told your people
a decir al contrario le decía a tu gente
come give him a gift, give him a silly gift
venga regalarle regalarle mema
there to see what Oye is doing
ahí a ver esto que Oye est haciendo
recovery of everything that my friend sends me
recuperación de todo lo que me envía mi
mother but I do not admit that you do me
madre pero no Admito que que me hagáis
super chat and I sent memberships eh one
super chat y mandé membresías eh uno
look look what each one of them does
mira mira lo que hace si cada uno de
You guys are sending me right now as
vosotros ahora mismo me mandáis como
wait as it says if each one of
espérate como dice si cada uno de
you are now capable you are capable
vosotros ahora sois capaces sois capaces
to send me a membership each one that
de mandarme una membresía cada uno que
We are 300, imagine, come on, cheer one up
somos 300 imaginar venga animaros uno
each one does it like this G I don't I don't do it
cada uno as así hacer G yo no yo no lo
I do But well Ah well I have this but
hago Pero bueno Ah bueno tengo esto pero
I don't know if I should put it now you learn No
no sé si poner la ahora se aprende No
that one no that one don't put it now
ese no ese no lo ponga ahora lo
we save Save it
guardamos Guárdalo
Yes Toa, we have been carrying some
sí Toña s que que llevamos unos
days come come Merche FR says
días venga venga la Merche FR dice
membership stream come one each
chorreo de membresía venga uno cada uno
one each of us bursts
uno cada uno reventamos le
we blow up the live show
reventamos le reventamos el directo
Dad and here comes Marge and looks at her headdress
aita y ahí viene Marge y mir la tocado
gringo take take
gringue toma toma
Thanks for making me smile ROM and
Gracias por sacarme una sonrisa ROM y
Maribel has given away a membership for
Maribel ha regalado una membresía para
Pepa Beltrn's channel as a gift and
el canal de [__] Beltrán como regalo y
Roma Ed you can give it a like
Roma Ed podéis darle al me gusta Los
Super chat comes out Mira Magi anda
Super chat sale Mira Magi anda
another ot
otra ot
[Music]
[Música]
Take it, take it, come on, don't let it be said
toma Tómatela venga ahí que no se diga
that gu This is my people my warrior and my
que gu Esta es mi gente mi guerrero y mi
warrior 440
guerrera 440
[Music]
[Música]
butterfly right now as a gift from
mariposa ahora mismo como regalo de
I sent Danish and I don't know if I did it right
danesa yo mandé y no sé si lo hice bien
Luiser, I have to look at it on my phone and
luiser lo tengo que mirar en el móvil y
I'll tell you right now
ahora mismo te lo
I see that I said give me members for
miro queo dije dame membres para
[ __ ] him Look take out the click well take out the
joderle Mira saca el click bueno saca el
c as he took it out as he took out the one from
c como lo saque como ha sacado el de
I have never said that before and I am not going to say it.
antes yo nunca he dicho eso ni lo voy a
to say the opposite I told your people
decir al contrario le decía a tu gente
come give it to him give it to him that's it
venga regalarle regalarle nom ahí es que
You are manipulators, eh, you are
sois unos manipuladores eh sois unos
manipulators when she says that
manipuladores cuando ella dice que
wants to ruin Elena's live show
quiere reventar el directo de Elena lo
What it means is that I want
que quiere decir es que quiero
to burst into
reventarle a
kisses what I was asking for
besos lo que le estaba pidiendo
indirectly to his followers was that
indirectamente a sus seguidores era que
you donate to Elena, not to her
le donas a Elena no a ella
It's done good line let's go vto I was
está hecho buena lne vamos vto estaba yo
with the work thing there where it says that
con cosa del trabajo ahí donde dice eso
when you get on and say come on let's go
cuando tú te subes y dice venga vamos a
to destroy his live broadcast of what he says
reventarle su directo lo que dice
Exactly that's where you say that
exactamente Ahí es donde dices tú es que
I don't know where it is, you say you give me that
no sé dónde está dices tú regalarme que
Come on, don't give me away, otherwise we'll see
vamos no regalarme sino vamos a ver
how many members do we make to burst him
cuántas membres hacemos para reventarle
You directly said rent it, I gave rent
directo dijiste rentarle yo dio rent
self-criticism Come on, look at it
autocrítica Dale míralo
look at it but to burst it is not to be
míralo pero para reventarle no s ser
Another thing I would not blow up anyone's head.
otra cosa yo hab reventarle a nadie al
direct boy Yes but I think you said it
directo niño Sí pero creo que lo dijiste
with those words I believe
con esas palabras creo
Don't say anything because now if I don't say it
no digas nada porque ahora si no lo digo
Look, even Elo says, don't say anything.
Mira hasta Elo hasto dice no digas nada
because what she says is
porque ella lo que dice es
this for
esto para
[ __ ] you we are the
joderle estamos el
Hey, I didn't ask for resilience.
directo Oye resiliencia yo no he pedido
nothing, eh, they are there, each one giving away a
nada eh están ahí cada uno regalando un
member I have not asked for anything eh how do you
miembro yo no he pedido nada eh cómo le
we would burst if each one gave away
reventaría nosotros si cada uno regala
a member here no no I have not said
un miembro aquí no no yo no he dicho
I haven't said anything
nada yo no he dicho
nothing this Look I'm going to put it to you but ah
nada esto Mira te lo voy a poner pero ah
the day of fun that I went up
el día de cachondeo que yo subí arriba
in your room it is era of
en tu habitación sí es era de
Ofelia's fun. Thanks, beautiful, let's see.
cachondeo Ofelia Gracias guapa a ver
what you hear is doing recovery
esto que oye está haciendo recuperación
of everything my mother sends me but not
de too lo que me envía mi madre pero no
I admit that you do it to me
que Admito que que me que me hagáis
super chat and send memberships eh one
super chat y y mandéis membresías eh uno
look look look look look what he does
mira mira mira mira mirate lo que hace
ergin let's see if each one of
ergin a ver a ver si cada uno de
You now send me how it is
vosotros ahora mismo me mandáis como es
wait as it says if each one of
espérate como dice si cada uno de
you are now capable you are capable
vosotros ahora sois capaces sois capaces
to send me a membership each one that
de mandarme una membresía cada uno que
We are 300 bigots, imagine, come on
somos 300 bigot imaginaros venga
encourage each of you to do it this way
animaros uno cada uno así así hacer
Guindy, I don't. But well, I don't know if I should put it.
guindy yo no Pero bueno no sé si poner
time is learned No that one no that one no that one
la hora se aprende No ese no ese no lo
put it now we save it n
ponga ahora lo guardamos n
Save it, yes Toa, I know what it is.
Guárdalo sí Toña sé que que es que
we have some
llevamos unos
days come come from Merche FR says
días venga venga de la Merche FR dice
membership stream come one each
chorreo de membresía venga uno cada uno
one each of us bursts
uno cada uno reventamos le
we blow up the live show
reventamos le reventamos el directo
Aedita and here comes Marel
aedita y ahí viene marel
look touched
mir tocado
gr
gr
Tom Thanks for making me smile sea
Tom Gracias por sacarme una sonrisa mar
has given away a channel membership
ha regalado una membresía para el canal
of bread as a gift you can give to the
de pán como regalo yed podéis darle al
I like the Super chat s Look
me gusta a los Super chat s Mira
go
anda
[Music]
[Música]
Tom cloth
Tom tela
These are my people, my warrior and my
Esta es mi gente mi guerrero y mi
[Music]
[Música]
Guindy Warrior This is my
guerrera guindy Esta es mi
Guindy people, these are my people. Claro
gente guindy esta es mi gente Claro
because people
porque la gente
mine are not the same as those of
mía no son igual que los de
she was messing around
ella cachondeo
butterfly fun right now like
cachondeo maripos ahora mismo como
gift of
regalo de
and I don't know if I did it right Luisa Huerta
y no sé si lo hice bien Luisa Huerta lo
I have to look at my phone now
tengo que mirar en el móvil yo ahora
I'll look at it myself
mismo te lo miro
joke where he tells them it's a joke
cachondeo dónde les dice que es broma
where he tells him it's a joke. Hey, hey. This
dónde le dice que es broma Oye oye Esta
It's my people, Gindy, not yours, it's yours
es mi gente gindy no la tuya que la tuya
doesn't give you
no te da
Nothing now, but they have passed you in that
nada ya pero yo te han pasado en eso
Look, I'm going to put it for you so you can do it.
Mira te lo voy a poner para que tú lo
You see, I won't touch it, I'm not going to ask the
veas No tocaré yo no voy a pedirle a la
people who give a kiss, beautiful who
gente que done suale un beso guapa quien
want it because he wants me to give it but I
quiera porque quiere que lo de pero yo
No, I'm not going to ask for donations for this.
no yo no voy a pedir que donen en esto
so that they can ruin her live show or
para que revienten el directo de ella o
to show that we have more members
para demostrar que tenemos más miembros
that
que
her when I'm doing a live show
ella cuando yo esty haciendo un directo
handsome, a handsome premiere, a well-crafted video
guapo un estreno guapo un víde currado
a cool interview or whatever There yes
una entrevista chula o lo que sea Ahí sí
support him well with members and gifts
apoyarlo bien con miembros y con regalos
Ok Javi, there are many 2000 members.
vale Javi los 2000 miembros hay muchos
less there are many less I don't have the bar
menos hay muchos menos no tengo la barra
I'll tell you how many there are when I update.
de actualizar os voy a decir cuántos hay
now
ahora
many members left
se bajaron muchos los miembros
because it fell on a day that
porque porque cayó en un día que
you gave away a lot and then it seems that it is not
regalaste mucho Y entonces se ve que no
I know that it is not watered that they have not renewed
se que no se rega que no han renovado
much not on the same day they have turned
mucho no el mismo día que han cumplido
How do you say "[ __ ] there"
la Cómo se dice [__] hay
1281 eh There are
1281 eh Hay
1281 to the
1281 a los
I see it as complicated for us to recover 2000
2000 lo veo complicado que recuperemos
the 2000 eh thanks self-criticism
los 2000 eh gracias autocrítica
1281 sab That was a day that
1281 sab Es que eso fue un día que
they would give away a lot
regalarían muchísimo
look, oh, I haven't taken it, I haven't taken it
mira ay no he cogido no he cogido el
1281 [ __ ]
1281 [__]
wait for it
espérate
Look 1281 there is a voucher here a few days ago
Mira 1281 hay vale aquí Hace unos días
which I think is Day one or Day two
que creo que es el Día uno o el día dos
You see how it goes, these are the gifts.
veis cóm cae pum estos son los regalados
boom okay it seems that there was a day I didn't
pum vale se ve que hubo un día no me
I agree, but I think I think the month
acuerdo pero creo que creo que el mes
There was a day in the past when they gave away
pasado hubo un día en el que regalaron
1000 or something like that is worth a fortune. And
1000 o algo así una barbaridad vale Y
So it was a good hanger that
entonces pues que fue buena percha que
He said good perch if we reach 1500
dijo buena percha si llegamos a 1500
I put up to 2000, it wasn't that, no
pongo yo hasta los 2000 no fue eso no
was
fue
that
eso
because when it has arrived on the same day that
pues cuando ha llegado al mismo día que
It has been a month since it seems that
ha cumplido un mes pues se se ve que
Of course, obviously not everyone
claro evidentemente todo el mundo no
renews And then there it has fallen boom 1281
renueva Y entonces ahí ha caído pum 1281
right now or rather the 3000 not them
ha ahora mismo o sea los 3000 no los
we are going to recover again but we are not going to
vamos a volver a recuperar pero vamos ni
of
de
Joke now But I'm going to put it to you so that you
coña ya Pero te lo voy poner para que lo
See what my says
ve Qué dice mi
Maria Ja With all due respect these are
María Ja Con todos mis respetos estas
characters do not deserve your appreciation
personajes no se merece hagas aprecio
They are people without resources, people without
son personas sin recursos gente sin
criterion Well, what course do I not know if you
criterio Bueno a que curso no sé si te
You mean the economic aspect, that doesn't concern me.
refieres a lo económico a mí eso no me
It matters as long as we lie here
importa mientras que nos echemos aquí
a laugh and we laugh is content me
una risa y nos riamos es contenido me
you understand but it is true
entiendes pero sí que es verdad
[Music]
[Música]
I don't think we'll be here much longer.
que que no creo yo que estemos mucho
more time
tiempo más
commenting on these people when
comentando sobre esta gente cuando
Let's start having other topics, okay. You already know.
empecemos a tener otros temas vale Ya os
I'll let you know, okay, but let's see, I'll
iré avisando vale pero bueno a ver yo me
river eh or so they are actually characters
río eh o sea en realidad son personajes
and it doesn't happen outside
y fuera no pasa
nothing without it
nada sinla
These people have grabbed onto this, I believe.
a estos se han agarrado a esto yo cre
that was something else, go on, look at the
que era otra cosa anda Anda Mira la
disguising look
disimulando mir
pretending we burst it
disimulando le reventamos el
straight from the joke you caught me
directo de cachondeo me has pillado la
lie I'm going to punish you in the fourth one
mentira Te voy a castigar el cuarto esta
night you V make dinner with the
noche te V hacer la cena tú con los
eggs Ho Elenita is sending you
huevos Ho Elenita te está mandando
I also asked for you I also asked for you
también a ti Yo también pedía para ti Yo
I also asked
también pedí
but but man, they are tricksters
pero pero tío son trileros
Uncle, but uncle, you're up to the level
tío pero tío fí tú hasta el nivel
eh just kidding but but Elena I
eh de cachondeo pero pero Elena yo
I was asking for you too but man
también estaba pidiendo para ti pero tío
How can you get to
Cómo puedes llegar a
that but how the hell can you get to that
eso pero cómo [__] puedes llegar a esa a
that level of lying
esa nivel de de mentir
Uncle and Angel are short of putting it the
tío y el Ángel sean corto de ponerlo el
cl to the mother and leave her in shame
clí a la madre y dejar la en vergüenza
there
ahí
Uncle Peppa, damn it, well, give yourself away here.
tío [__] Peppa Pues regálate por aquí
members and that's it Look at the g Look at the g
miembros y ya está Mira la g Mira la g
There they have spent everything there that was already
ahí se han pasado todo ahí eso ya era
that's it, but it wasn't to screw you, let's go.
que ya pero no era para joderte vamos el
Giving me a membership was not
que me regalen a mí membresía no era
to ruin your live show No, not even
para reventarte el directo No ni
I would ask for you even to screw you
siquiera para joderte yo pedía para ti
come too, come too, she now
también venga también venga ella ahora
she seems to me that then because
ella me parece que luego porque
They started giving it to them, I say, Come on.
empezaron a darle a ellos digo Venga
Well, very well, I want everyone
pues muy bien Yo quiero que todo el
world earn money What does peepa say what
mundo gane dinero Qué dice peepa qué
says What does Peppa say What does she say if you were
dice Qué dice Peppa Qué dice si estabas
here like this Peppa Peppa Pepita dino
aquí así Peppa Peppa Pepita dinito
recovering from everything that I
haciendo recuperación de todo lo que me
env but look at the level is that everyone
env pero fíjate tú el nivel es que todos
those who come together are what
los que se juntan entre ellos son lo que
They are all the same. What's the point?
son iguales todos Es que para qué lo
Let's go laugh at these things that
vamos Us para reí no de estas cosas que
we are going to do we are going to
vamos a hacer nos vamos a
dislike my mother but not that I admit
disgustar mi madre pero no que Admito
that you make me super chat and and
que que me que me hagáis super chat y y
send me a look, I'm going to look where it says
mandéis a ver voy a buscar donde dice
that I left for Alena
que le dejé a la alena
one also looks at what you see
también uno mira mirate lo que
does each of you right now
hace si cada uno de vosotros ahora mismo
You send me like wait like it says yes
me mandáis como espérate como dice si
each of you are now capable
cada uno de vosotros ahora sois capaces
Are you able to send me a membership?
sois capaces de mandarme una membresía
each one of us who are 300 B imagine come
cada uno que somos 300 B imaginar venga
cheer each one up like this
animaros uno cada uno así
make miso Ah well I have this but no
hacer miso Ah bueno tengo esto pero no
I know if you learn to tell the time. No, not that one.
sé si poner la hora se aprende No ese no
It's not put it now we keep it cool
es no lo ponga ahora lo guardamos gualo
Yes Toa, we have been carrying some
sí Toña s que que llevamos unos
days come come Merche FR says
días venga venga la Merche FR dice
membership stream come one each
chorreo de membresía venga uno cada uno
one each of us bursts
uno cada uno reventamos le
we blow up the live show
reventamos le reventamos el directo
Dad and here comes Maribel and that's her turn
aita y ahí viene Maribel Y esa la toca
gring take take
gring toma toma
Thanks for making me smile r and
Gracias por sacarme una sonrisa r y
Marge has given away a membership to the
Marge ha regalado una membresía para el
Pepa Franco's channel gift and Rome you
canal de [__] Franco regalo y Roma usted
You can like the Super chats
podéis darle me gusta a los Super chat
Mira Magi comes out and walks
sale Mira Magi anda
another other
otra otra
[Music]
[Música]
take that I don't know
toma que no se
say This is my people my warrior and my
diga Esta es mi gente mi guerrero y mi
Warrior, I'm not listening to you here.
guerrera yo aquí no la Estoy escuchando
say that they read Elena, eh?
decir que leen a la Elena eh está
saying gindy These are my people I mean me
diciendo gindy Esta es mi gente O sea me
He's telling me not only that you're
lo está diciendo a mí no solamente estás
going to Elena is asking
jiendo a a la Elena sea está pidiendo
money based on screwing Elena
dinero en base a que le jodan a la Elena
That is, they are donating to you people who hate you
o sea te están donando gente que odian a
Elena or me, Elena Laud Arn
la Elena o a mí a la alena laud arán
as collateral damage okay And they are
como como daño colateral vale Y te están
donating but she knows it she knows it
donando pero ella lo sabe ella lo sabe
if he is asking for it, that is, they are telling you
si lo está pidiendo o sea te están
donating because they believe fate you the chat that
donando porque creen fate tú el chat que
have let's see what you have
tiene vamos a ver el que tienes
Peppa calm down Peppa they are going to take out one
Peppa tranquilidad Peppa van a sacar una
law on social networks about the
ley sobre las redes sociales sobre los
insults, humiliations, hatred, all of this
insultos vejaciones odios todo esto
Maite Crespo's time is running out
tiene el tiempo contado Maite Crespo
Maite Croeso, have you seen the vests?
Maite creso tú has visto los chalecos
who puts on the no shirt no shirt
que se pone los no camiseta camiseta no
that it says here you have seen ma Crespo
que aquí se dice tú has visto ma Crespo
the t-shirts that Jordi White wears
las camisetas que se pone Jordi White
so without sleeve without sleeve you have seen that
así sin manga sin manga tú has visto que
that has the sleeves here nothing is left for him
que tiene las mangas por aquí nada se le
Beto the shoulder because Maite just like you
Beto el hombro pues Maite igual que tú
as long as you are, as long as they are
de larga igual que tú de larga son las
those sleeves
mangas esas
Maite, what law, what law are they going to pass about
Maite qué ley qué ley van a sacar sobre
insults, vexations and hatred What's happening?
insultos vejaciones y odio Qué pasa que
It is now legal to insult and kiss and
ahora es legal insultar y bejar y
hate there is no law we are still in the
odiar no hay ley todavía estamos en la
jungle what law are they going to
jungla qué ley van a
take out because we are going to take out one
sacar porque vamos si van a sacar una
new law that applies to the PPPA
ley nueva que se la apliquen a la pppa
because now I understand that
porque porque ahora me entiendo yo que
You can't be sued for insulting or
no te pueden demandar por insultar ni
by
por
Bejar hear bells and don't know where
bejar escuchan campanas y no saben dónde
Oh yeah, but they have Peppa.
Ah está pero pero si tienen a la Peppa
there saying that he hasn't said that but yes
ahí diciendo que no ha dicho eso pero si
They have Peppa there telling you
es que tienen a la Peppa ahí diciéndote
that Peppa Beltrn did not say that
que no ha dicho eso Peppa Beltrán el
point of
punto de
inflection I'm going to look for what is a
inflexión voy a buscar lo que es una
inflection Wait, I don't know what it is
inflexión Espérate que no sé lo que es
an inflection an inflection what
una inflexión una inflexión qué
inflate an inflate It will be something like a
infle una infle Será algo así como una
tea infusion exists inflection But
infusión de té existe inflexión Pero
inflection the inflection point the point
inflexión el punto de inflexión el punto
What has happened has been a turning point
de inflexión ha sido lo que ha pasado
with the president of the
con el presidente del
government [ __ ] already
gobierno [__] ya
[ __ ] it
coñ al
I have gone to
he ido a
inflection I have gone to
inflexion he ido a
inflection the turning point where
inflexion el punto de inflexión donde se
has made things really really really really really bad
ha puesto la cosa chunga chunga chunga
Okay, they have taken it more seriously now.
Vale se han tomado más en serio Ahora el
telesalseo theme
tema de telesalseo
where the really really bad topic has been put
donde se ha puesto el tema chungo chungo
It's bad now on telesalseo after
chungo ahora en telesalseo es después de
Pedro's thing
lo de Pedro
Sanchez, that is, I am the one who is talking about
Sánchez o sea yo es que lo de lo de
Pedro Snchez putting up with everyone
Pedro Sánchez aguantando a todos los
look
facha
criticizing you point
criticándote punt
shady no no Help Help s I
umbría no no Socorro Socorro s yo
Help get me out of here listen to me
Socorro sacarme de aquí escúchame el
point of
punto de
inflection the turning point has been
inflexión el punto de inflexión ha sido
Peter
Pedro
Sanchez Without a doubt, with the thing about
Sánchez Sin lugar a duda eh con lo de
Pedro Snchez has put the thing
Pedro Sánchez ha puesto la cosa
Ugh, it would be serious.
Uf seria seria
eh It's not a joke eh It's not a joke
eh No es broma eh No es broma
Hey Peppa is very long, very long, but
eh Peppa es muy larga muy larga pero
beautiful on the outside and beautiful on the inside
guapa por fura y guapa por dentro que
puts Put the inside with with The
pone Pon el dentro con con El
three Put the Put the inside with the climber
tre Pon el Pon el dentro con el trepa
that I don't know it
que no se lo
[Applause]
[Aplausos]
I can't continue with this
no puedo continua con este
straight
directo
Elena
Elena
Elena T transmits
Elena T transmites
through all the pores of your body I smoke my
por todos los poros de tu cuerpe afum mi
lizard
lagarto
No no, I can't take it anymore, eh. You're making me
no no yo no puedo más eh Me estáis
[ __ ] up the [ __ ] life eh You have me up to
jodiendo la [__] vida eh Me tenéis hasta
the tip of the
la punta el
kid, I can't take it anymore, I can't take it anymore
cipote yo no puedo más yo no puedo
but I can no longer dedicate myself to
más yo no puedo más dedicarme al
I can't dedicate myself to gossip anymore.
sseo yo no puedo más dedicarme al salseo
I'm going with Trium to treat the
yo me voy con el trium a tratar los
crimes and that's it
crímenes y punto
lizard
lagarto
lizard, it is clear that in the face of this
lagarto claro es que ante esto
Uncle, in the face of this
tío es que ante ante esto
Elena no no and the long Pepa is what no
Elena no no y la [__] larga es lo que no
I am Maybe as long as you are a
soy A lo mejor tan largo soy ustedes una
with the cow lick and the other with
con el lengüetazo de vaca y el otro con
the wig by the
la peluca por las
heights Of course this is what it does
alturas Claro que esto es lo que hace
mess with the hair with him
meterse con el pelo con el
eh or that's it, well he doesn't like the way we do
eh o ya está pues no le gusta como nos
We combed what two sons of fruit This is
peinamos vaya dos hijos de fruta Este es
your level
tu nivel
okay look look This look this you look yes
vale mira mira Este mira este tú mira si
This two-legged animal is a liar
es mentiroso este animal de dos patas
that there are hams and everything
que hay jamones y todo e
[Music]
[Música]
butterflies right now as a gift from
mariposas ahora mismo como regalo de
Danish I sent and I don't know if I did it
danesa yo mandé y no sé si lo hice
Well, oh my girl, month old, kisses
bien Ay mi niña mes añoo besit
little greeting one of the things that were
saludito una de las cosas que estuvieron
yesterday saying that there is something to do with it
diciendo ayero que hay que ver con lo
that Loli had done to us that had done to us
que nos había hecho Loli que nos había
done the worst of the worst of all the worst
hecho lo peor de lo peor de todo lo peor
of all the worst, look at what has happened to us
de todo lo peor fíjate sea lo que nos ha
Jai made of is pounding pounding
hecho Jai de est machacando machacando
had made of Praise and we could continue with
hab hecho de Loor y podos seguir con
That's what he's done to us, he's crushing us.
eso lo que nos ha hecho está machacando
mach and so but dude so
mach and o sea pero tío o sea de
I'm really laughing at you here.
verdad me estoy riendo aquí de ustedes
I'm laughing my ass off at all of yours
me estoy descojonando de todos vuestras
lies and this is pounding pounding
mentiras y esto es machacando machacando
pounding and he's telling me no no it's not
machacando y me está diciendo no no lo
what Javi has done to us not what he has done to us
que nos ha hecho Javi no lo que nos ha
Loli fact Uncle Loli was the one who exposed
hecho Loli tío Loli fue la que expuso
that you hadn't donated the 240 bucks Loli
que no habías donado los 240 pavos Loli
the ar of
el ar de
Troy And on top of that Loli started to tell that
Troya Y encima se puso Loli a contar que
Look, look, Loli started to
mira Mira se puso Loli a
tell that Peppa was waiting for her
contar que Peppa estaba esperando a que
you came to see if I could
tú llegases para ver si le podía
falsify the
falsificar el
paper how what How does it seem worse to you
papel cómo que Cómo que te parece peor
what he has done to you
lo que te ha hecho
Javi, what balls?
Javi hostias Es que qué huevos
eh When these people got with
eh Cuando esta gente se han puesto con
the flight has lowered the pants
el vuelo se han bajado los pantalones se
They have put in pompita And with everything that
han puesto en pompita Y con todo lo que
has done is that it seems to me that it is not
ha hecho es que me parece que es que no
I understand this nonsense. So I
entiendo esta gilipolla O sea que yo me
Talk to the flight about what we talked about
hable con el vuelo que lo que hablamos
It's four cordiality but we go as if
es cuatro cordialidad pero vamos como si
Now suddenly I'm gaining affinity and
ahora de repente voy cogiendo afinidad y
I collaborate with them every night
colaboro con ellos todas las noches
because it comes out of my dick. So what?
porque me sale de la [__] O sea que qué
It's what has to do with what I've
es lo que tiene que ver en qué me he
I lowered them
bajado yo los
pants In what in what have I put the
pantalones En qué en qué he puesto el
ass or rather, look at what the one who says
culo o sea fíjate tú lo que dice la que
He says he could sue me, eh, that I have
dice que me podría demandar eh que he
put my ass where I put it
puesto el culo en dónde he puesto el
ass where have I put my ass
culo en dónde he puesto el culo
As far as I know, the flight attendants
hasta donde yo sé los del vuelo me
they insulted a
insultaban un
a lot of videos have been deleted that
montón han borrado los vídeos que le
I asked, they asked me
pedí me han pedido
excuse me what do I do So where is it
disculpas qué hago O sea que dónde está
he
el
problem is that I don't understand where
problema o sea es que no entiendo Dónde
there is the
está el
problem of joking with everything that
problema de de broma con todo lo que le
He made the flight and told him, "Hey, and what?"
ha hecho el vuelo y le ha dicho eh y que
have come down as they have the nerve
se haya bajado como tienen la cara dura
To say that is to say that I stay, let's go
de decir eso es que yo me quedo vamos me
I'm dead, ...
quedo muerta me quedo muerta fite tú
fite you tell you is one of the things that
fite tú dite tú es una de las cosas que
They said, "Hey, you didn't see me because
decían eh Yo es que no me lo vias porque
deo no but several have said it
deo no pero que lo han dicho varias
times that it is not the first time that
veces que no es la primera vez que lo
They say yes or no, but let's see why.
dicen sí no pero vamos a ver porque
they would like to know what they
ellos les gustaría sabes lo que les
They would like you, angel, to come in.
gustaría a ellos ángel que entráramos tú
and I here and we told him
y yo aquí y le dijéramos
of everything as they are not getting it
de todo como no lo están consiguiendo
Because I don't feel like it either.
Porque además a mí no me da la gana no
I feel like it I'm sorry Because also
me da la gana Lo siento Porque además
that I don't say things to them either
que yo a ellos tampoco le decimos cosas
bad to them we do not say bad things ha
mal a ellos no le decimos cosas malas ha
said the offense that they do to us
dicho la ofensa que ellos nos hacen a
we are not going back the same way
nosotros no va de vuelta de la misma
way we do
manera nosotros de
joking around joking around
cachondeo de cachondeo
Peppa Peppa you have the account of
Peppa Peppa que tienes la cuenta de
Twitter retweeted any hater who
Twitter retuiteado a cualquier hater que
It's worth it to you that Peppa you retweeted
te valga que Peppa que has retuiteado
that I have kept money from a
que yo me he quedado dinero de un
Children's Hospital with
Hospital de niños con
cancer that called me a slug that called me
cáncer que me ha llamado babosa que me
I drag for money willo Many
arrastro por dinero willo Muchísimas
thanks for those five members kiss
gracias por esos cinco miembros beso
very handsome, a round of applause from the whole chat
guapísimo un aplauso todo el chat no
for willo no I do not have
para willo no Yo es que no tienen
shame
vergüenza
none none
ninguna ningun
shame, well I'm sorry but I'm not going
vergüenza pues lo siento pero yo no voy
to attack in that way and less someone to
a atacar de esa manera y menos alguien a
Who me and her Maybe she gets benate
quien yo y ella A lo mejor le da benate
and then he tells me no but when he says
y me dice luego ot pero cuando dice
four truths and I want to put them here
cuatro verdades y las quiero poner aquí
Well, I have to put them here and I don't
pues las tengo que poner aquí y yo no
I enter your nor enter into call to
entro en su ni entro en llamada a
tell her come on Loli go on go on now
decirle venga Loli sigue sigue ahora
Loli if I tell you one thing That That you will
Loli si te digo una cosa Eso Eso te lo
I'm going to say every now and then he takes it out
voy a decir cada dos por tresa saca lo
that you have given to all of us, to me it is not
que nos has donado a todos a mí no me
It matters that you say what you have donated to me
importa que digas lo que me has donado a
me but also about everything about the
mí pero también lo del sobre todo lo del
G Me
G Me
I would love to, you lacked nerve but of
encantaría a ti te falto nerv pero de
true eh that you would love Loli
verdad eh que te encantaría que Loli
I will take out what he has donated to me
sacara lo que me ha donado
for
para
What are you now, the Treasury, and you have to
qué eres Hacienda tú ahora y tienes que
keep accounts for what But if those
llevar las cuentas para qué Pero si esas
donations are in public you go to the
donaciones son en público te vas a los
live telesalseo and you But if you
directos de telesalseo y te Pero si tú
you have it in an expensive notebook
lo tienes en una libreta cara
hard I mean but as if it were
dura O sea pero como si fuera
Sure but but no
Claro pero pero no
I understand, I don't understand, where to, where to
entiendo no entiendo a dónde a dónde
He wants to get this across to the point where he donates to what
quiere llegar con esto a que dona a que
Hollyw has donated to you. And what Peppa?
hollyw te ha donado Y qué Peppa
AND
Y
What if Loli Huerta is for that reason, that is why
qué si a Loli Huerta por eso por eso la
Did you know why he donated?
conociste porque donaba
here he is implying that he gave you in
aquí está insinuando que te daba en
black Javi but in black how are they going to give
negro Javi pero en negro cómo van a dar
black Yes in black The youtubers don't
negro Si en negro Los youtubers no
can get
pueden conseguir
nothing black The youtubers have nothing
nada negro Los youtubers no tienen nada
here or donate by super chat or donate
aquí o se dona por super chat o se dona
because of black I was going to say because of black here
por por negro iba a decir por negro aquí
Donate by super chat or by visa
se dona por super chat se dona por visum
here black n
aquí negro n
black friend already has the soul
amigo negro tiene ya el alma
They totally put you under the bus
totalmente te metían sobre bajo la
door don't you remember Yes yes well I don't
puerta no te acuerdas Sí sí pues no me
They have arrived, Loli took out one of 300
han llegado eh la Loli sacó uno de 300
turkeys but if it is that Loli whatever there is
pavos pero si es que la Loli lo que haya
donated has done so in public and when
donado lo ha hecho en público y cuando
He gave his visa here live and said
ha dado visum aquí en directo ha dicho
Loli Thanks for the
Loli Gracias por el
visa or so But what is the problem
visum o sea Pero cuál es el problema
Peppa, I don't understand that, but you do.
Peppa con eso que no entiendo pero si tú
You have a notebook where it went
tienes una libreta donde iba
counting what was being donated
contabilizando lo que lo que iba donando
Not here but on all channels and
No aquí sino en todos los canales y
then you went to her and said, Hey, what
luego te ibas a ella a decirle Oye que
you have zoned this on this channel that
tú has zonado esto en este canal que lo
said
dijo
Loli or what is it? What is the point?
Loli o sea cuál es Cuál es el punto
on May 5th
en el 5 de mayo de
2024 what are you going to reveal that the
2024 que vas Qué vas a desvelar que la
that Lolly Werta donated
que la Lolly werta donaba
Here's Peppa for tomorrow, tell her that
aquía Peppa para mañana di que le
We did an interview with Antonio David and
hicimos una entrevista a Antonio David y
a grein over to Roco Carrasco say that
un grein over a Rocío Carrasco dilo que
people don't
la gente no lo
you know I don't understand What is clear to you
sabe no entiendo Cuál es claro te lo
He says this with a tone of mystery like
dice así con el tono de misterio como
why not take out whatever comes out of it?
para qué lo no saque lo que le salga del
Damn, what I want from Loli
[__] yo lo que quiero por parte de Loli
Huerta Is that the postman opens it for you
Huerta Es que le abra el cartero de una
damn go and take the lawsuit and what
puñetera ve y que coja la demanda y Que
respond to the demand as it was put
responda a la demanda ya que se ponía
she shouted to the four winds that we
ella a gritar los cuatro vientos que nos
gave the address and that he wanted it
daba la dirección y que quería que la
We sued and now he doesn't want to take it
demandamos y ahora no quiere cogerla
come on, don't want to take it, don't have it
vamos no quiere cogerla no tenerla la
you have what you don't want to give up
tien lo que no quieres darse por
to report the point is crazy but it is
notificar el punto es delirar pero es
I don't understand either, let's see.
que tampoco entiendo a ver vamos a ver
what is the
cuál es el
argument I would love to Oy they are going to
argumento Me encantaría Oy se vanan a
people have freaked out It's that the
quedar la gente ha flipado Es que la
people have always believed that that that
gente se ha creído siempre que que que
Lolita Don to you much, much more
Lolita Don a ti muchísimo muchísimo más
that no comparison is made to anyone but
que a cualquiera ni ni comparación pero
Well, I do encourage you to do that, LoL Huerta
bueno a eso sí te annimo LoL Huerta
Huerta pain, I tell you this as an ex-friend
dolor Huerta así te lo digo como examiga
keel what I don't know if it is there
quilla lo que yo no sé si es que está
waiting for the trial or not if there is
esperando lo del juicio o no Si hay
demand or not take out a day that does not concern me
demanda o no saca un día eso a mí no me
It matters that I take out mine, take it out. But for
importa que saqu lo mío sácalo Pero para
What is it that I don't understand? Or why?
qué es que no entiendo O sea para qué
Peppa for
Peppa para
What but Maria de la Cruz is that I don't know
qué pero María de la cruz es que no se
It's about whether it returns or not.
trata de si devuelve no devuelve o no
Returning the point here is very simple
devuelve aquí el punto es muy sencillo
Here appears a person donating one
aquí aparece una persona donando una
a person like Mara de la Cruz
persona como puede ser María de la cruz
Mercedes Olga Paqui and I put it on
Mercedes Olga Paqui y yo le le pongo
Here's the sound of the entire neighborhood for you
aquí el sonido del barrio entero para ti
We played Las Palmas and everything from the chat
le tocamos Las Palmas y todo del chat
applauds whoever
aplaude A quien
done here the point is that this
done aquí el punto es que esta
lady leaves, find her here in the
señora se vaya la encuentre aquí en el
channel to a person and say Uh This aunt
canal a una persona y diga Uh Esta tía
donate a lot I looked for her on Instagram
dona mucho la busque por Instagram se la
take it to the garden and turn it into
lleve al huerto no y y lo convierta en
what has it
lo que lo ha
converted what happens with Sister Cotilla sun
convertido qué pasa con Sor Cotilla sol
a kiss What's going on why what's going on
un beso Qué pasa por por qué qué está
happening and how sad to have until
pasando y qué triste tener hasta que
endure the live show without until no
aguantar el directo sin hasta no
Of course, if Peppa has given you little, it is
Claro que si te ha donado poco Peppa es
even sadder than if he has donated to you
todavía más triste que si te ha donado
little Javi as soon as I get the 50 card
poco Javi como me llegue la tarjeta 50
Lal members, you are not capable, I don't believe you. 50
miembros lal no eres capaz no te creo 50
members each one [ __ ] come on Let's go to
miembros cada uno [__] venga Vámonos a
[ __ ] it, damn, what I'm doing
tomar por culo [__] con lo que estoy
hanging on here listen to me how sad
aguantando aquí escúchame lo triste
It would be a climber who has donated little that
sería trepa que tall ha donado poco que
He hasn't donated you much, it's worth it. He has donated you
no te ha donado poco vale Te ha donado
surely more than you
seguramente más de lo que te
deserve but that I still give it to you
merezcas pero que de todas maneras yo le
I have asked Loli
he pedido a Loli
I have asked Loli for money, Oye Dame
dinero yo le he pedido a Loli Oye Dame
500 that the videos put me in Yellow
500 que me ponen los vídeos en Amarillo
Roco Carrasco's fans
los fans de Rocío Carrasco
Not here she has freely donated about
No aquí ella ha donado libremente sobre
there was a month that he donated
todo hubo un mes que donó
but there was a month that he donated more because he
más hubo un mes que donó más porque le
He went for Marina completely. She was crazy about him.
dio por Marina a saco Estaba loca con
Marina and when we were with Ah well
Marina y cuando estábamos con Ah pues
automatic ban Elena ban
baneo automático Elena baneo
automatic what have you sent me
automático qué me has mandado
Karime curious that now it was not
Karime curioso que ahora noera
that you don't remember what
que no te acuerdas de lo que
you said I remember perfectly I
dijiste me acuerdo perfectamente Yo me
I agree what I said I said what I said
acuerdo lo que dije yo dije lo que hab
Now, what these people say, I don't
dich ahora de lo que dicen estos yo no
am
soy
responsible me Ah what wait before
responsable yo Ah que espera antes de
listen to Loli that in Peppa's chat
escuchar Loli que en el chat de Peppa se
He said that Sister Cotilla did not like her
ha dicho que Sor Cotilla no quería a su
Daughter, look and see about this I tell you
hija Mira a ver respecto a esto os digo
a real thing, eh, I mean, sincerely
una cosa de verdad eh o sea sinceramente
Sister if you are listening to me I don't know if
Sor si me estás escuchando no sé si
You'll be around here but come on, listen to me. And
estarás por aquí pero vamos escúchame Y
This is how it is, eh, or rather, and a guy tells you this.
esto es así eh o sea y te lo dice un tío
to whom they tell all the things that
al que le dicen todas las cosas que le
They say okay, these people tell me that
dicen vale a mí me dicen esta gente de
the chats and followers of these people
los chat y los seguidores de esta gente
and among them the little group insinuates that if
y entre ellos el grupito insinúan que si
pedophile abuser that I like
maltratador pedófilo que me gustan las
minors Peppa hasn't told me
menores la Peppa no me ha dicho
scammer that I am a bad father to see the
estafador que soy un mal padre a ver las
things from whom they come to me
cosas de parte de quien vienen me
you understand If at any time someone
entiendes Si en algún momento alguien
Well, it tells you something you can take.
pues te dice algo que puedas tomar
measures you understand
medidas entiendes
But imagine what it must be worth to you.
Pero Imagínate lo que te tiene que valer
to you that they tell you to do harm because
a ti que te digan para hacer daño porque
It is what they are, but let's see, they are what they are.
es lo que son pero a ver son lo que son
and he cannot be followed by people who are
y no le puede seguir gente que sea
We have a different comment there.
diferente tenemos el comentario por ahí
We have the capture yes yes or no the party
tenemos la captura si si aor no la festa
eh yes at Sor la festa we turn the page and
eh si a Sor la festa pasamos página y
outside but man I understand Sister that you
fuera pero hombre Yo entiendo Sor que tú
you are smart to
eres inteligente para
know no no you no no take it with humor
saber no no te no no tomárselo con humor
obviously but take it to see what
evidentemente sino tomártelo a ver que
What harm can what you do to you?
te Qué daño te puede hacer lo que te
say you know what I'm telling you, well as if
diga sabes lo que te digo pues como si
Now Peppa suddenly opens and I
ahora la Peppa de repente abre y y me
He says he's a pedophile, as it seems.
dice pedófilo por lo que se vea de
exactly Sister man can you
exactamente Sor hombre a ti te puede
hurt if you
doler si te lo
A relative says I don't know if you will have
dice una familiar no sé si tendrás
sister or if she had a husband or something
hermana o si ella tenía marido o algo no
I'm sure something is certain to you, man, it might hurt you.
te lo certa algo hombre te puede doler a
someone tell you someone who
alguien que te lo diga alguien que
I was but people like this tell you that
estaba pero que te lo diga gente de esta
you know how they are, we are not
ya sabes cómo son no que estamos
talking about what we are talking about
hablando de lo que estamos hablando
But let's go there, what can I tell you? I mean, one
pero vamos ahí ya qué os digo o sea una
which Asor evidently has not done.
cosa que asor evidentemente no no le ha
It doesn't affect you because it obviously doesn't
no le afecte porque evidentemente no le
It has to affect these people.
tiene que afectar o sea esta gente
You have to realize that they can
tienes que darte cuenta que te pueden
say anything
decir cualquier
It's like what Alena said when she was told
cosa es como a alena cuando le dijeron
the other day he deserved Karma and
el otro día que se merecía El karma y
that the same thing would happen to the daughter as to
que a la hija le pasara lo mismo que a
I don't remember what it was about, I don't know
no me acuerdo con qué iba la cosa no sé
I would go with Loli's, it's the same thing, I mean
Iría con lo de Loli es lo mismo o sea
Imagine why I told him so.
que imagínate porque se lo diga yo
Because I tell you, it can affect you
porque te lo diga yo te puede afectar
me telling you this could hurt you
que te lo diga yo te puede hacer daño
why because I am a person of
por qué porque soy una persona do de
in front of me
frente me
You understand, but let one of them tell you
entiendes pero que te lo diga un de
Who has this in the chat? Well, unis.
esto quién tiene en el chat Pues unis
I will see this and that, whatever they say.
veira un esto un lo otro cl lo que digan
These people, let's see, let's hear what they
esta gente a ver vamos a escuchar lo que
Karim is sending me what he said
me está mandando Karim de que ha dicho
Loli what did Loli say the other one
Loli que dijo Loli el otro
day I can say that she on the phone
día yo puedo decir que ella por teléfono
He told me this
a m me dijo esto
but not that he was going to change the role
pero no lo de que iba a cambiar el papel
the date, all that didn't leave me out, no
la fecha todo eso a m no me lo aparte no
I have been able to see it, I have to see it
lo he podido ver lo tengo que ver
and and and rectify if they are my words
y y y rectificar si son palabras mías
but I have to see it or
pero tengo que verlo o
it is said that Loli says that Loli that she
sea dice la Loli dice la Loli que ella
He hasn't said that Angel is going to falsify
no ha dicho que Ángel vaya a falsificar
the role that she doesn't know that no
el papel que eso ella no lo sabe que no
was in front of her what she said was
estaba delante que ella lo que dijo fue
what Peppa told him
lo que Peppa le dijo por
Claro phone Well very
teléfono claro Pues muy
well oh
bien ay
Manuela, ma'am, let it go, everyone
Manuela señora suéltelo eso que todos
We are already fed up with you and
estamos ya hasta las narices de usted y
from her friend who is coming to her with the octopus
de su amiga que le viene la del pulpo
octopus but go away leave me already is that
pulpo pero es que vete déjame ya es que
I don't know how many times he has been able to repeat it
ya no sé cuántas veces ha podido repetir
the phrase
la frase
lady leave me
señora dejame
What can I say now, thank you
ya qué te digo gracias
the fact that now V stain reigns
reina el hecho de que ahora V manchar
again every time Irene comes and and
otra vez cada vez que viene Irene y y
donate at 40 I already explained why
dona el los 40 yo ya explique por qué lo
does not do it because because she does it
hace no lo hace porque porque ell la
people want to put it back on and forgive
gente se quiere poner otra vez y Perdona
that I make myself repetitive but people do it
que me haga repetitivo pero la gente lo
He pretends to be laughing at the
hace como si se estuviera riendo del
cancer was laughing at what it wasn't
cáncer se estuviera riendo de lo que no
I know what and I don't know if it was Javi or
sé qué y todo yo no sé si fue Javi o
olena but explain explain Then why
olena pero explica explica Entonces por
What is this I say I explain it very well
qué es esto digo yo lo explico muy
fast is because of the crushing that is being done
rápido es por el machaque que se está
doing with something that was very good
haciendo con algo que fue con muy buena
intention what my mother did with very
intención lo que hizo mi madre con muy
good intention and how they wanted it
buena intención y cóm la han querido
mess
ensuciar
eh twist And turn it into something
eh tergiversar Y convertirlo en algo
totally eh something dirty and bad no Ah
totalmente eh algo sucio y malo no Ah
that we have dirtied it eh And
que lo hemos ensuciado nosotros eh Y
all this pounding we've been through for
todo este machaque que llevamos durante
months and months and it's my opinion, eh, I think
meses y meses y es mi opinión eh yo creo
that's what they do as if to say, look
que eso los0 lo hace como diciendo Mira
Well, I support the gesture you made and
pues yo apoyo al gesto que hicisteis y
I condemn all the pounding that is going on
eh condeno todo el El machaque que se
is doing Day after day week after
está haciendo Día tras día semana tras
week and month good month Yes we have already
semana y mes bueno mes Sí ya llevamos
How much we have been almost half a year no
Cuánto ya llevamos casi medio año no
since that happened it was
desde que desde que pasó lo de eso fue
I think it was in September and we are already here
en septiembre creo que fue y estamos ya
more than half a year ago and they continue with it
hace más de medio año y Siguen con lo
same and now they say this and we have to see
mismo y ahora dicen esto y hay que ver
who laughs laughs this woman laughs at
que se ríe se rí esta mujer se ríe de
of cancer not as they are saying that the
del cáncer no como están diciendo que la
song that we laughed at cancer when
canción que nos reímos del cáncer cuando
In my house, for example, we have had it
en mi casa por ejemplo lo hemos pasado
very bad Well what we always repeat
muy mal Bueno lo que repetimos siempre
everyone there are no people or family
todo el mundo no hay gente ni familia
that I haven't had this [ __ ] disease
que no haya tenido esta [__] enfermedad
close and and have had a bad time not that's it
cerca y y lo haya pasado mal no eso lo
We have passed Irene the 240
hemos pasado n Irene lo de los 240 se
this
está
claiming No it is not it is not being
reivindicando No no es no se está
mocking
burlando
Okay Javi, this is going to be your chain.
vale Javi Esto va a ser tu cadena
perpetual already but this is six or seven
perpetua ya pero este es seis o siete
If this happens, that's what I told you.
como este se sea es lo que os he dicho
eh, I mean Elena, I don't know if you had
eh o sea Elena no sé si tú te habías
I found out, Tania sent it to me today.
enterado me la has mandado hoy la Tania
a song but it seems that it seems
una canción pero que parece que parece
that we have cut off a relationship but not
que hemos cortado una relación pero no
makes a song about The threat that has
hace una canción de La amenaza que le ha
Loli Huerta's attempt to get what she has out
hecho Loli Huerta de sacar lo que tiene
near no no no no no does not do any of that
cerca no no no no de eso no hace ninguna
song a song that seems let's go one
canción una canción que parece vamos una
breakup that if my manipulative tongue
ruptura que si mi lengua manipuladora
that if I flatter people and in
que si me camelo a la gente y las en
bauco and that and that the demand and that is
bauco y que y que la demanda y que está
waiting for the sentence of I don't know who
esperando la sentencia de no sé quién
It's like you're living and waiting
que es como que estás viviendo esperando
a sentence and what happens when that comes out
una sentencia y qu pasa cuando salga esa
sentence if I lose it Imagine that the
sentencia si la pierdo Imagínate que la
I lose that I don't know what can happen
pierdo que no sé lo que puede pasar la
I can lose it or I can win it.
puedo perder o la puedo ganar no
that sentence that Tania is waiting for
esa sentencia que está esperando Tania
What Tania doesn't know is that I can
lo que no sabe Tania es que la puedo
win can I lose or how are there two
ganar la puedo perder o como son dos
people I can beat one and lose to
personas puedo ganarle a una y perder a
another one is worth it But come on if I lose it at
otra vale Pero vamos si la pierdo a las
two because they are you have seen Tania what it is
dos porque son tú has visto Tania qué es
What are they demanding, what little words?
lo que están demandando qué palabritas
are
están
demanding you have seen what little words
demandando tú has visto qué palabritas
They are suing. I mean, if I lose it and I
están demandando O sea si la pierdo y me
They condemn him to pay a fine for having
condenan a pagarle una murta por haberle
Having said those little words, I'm going to appeal to her.
dicho esas palabritas la voy a recurrir
Also because there are more things No but
Igualmente porque hay más cosas No pero
what So what happens if I
qué O sea qué es lo que pasa si me
They condemn that he is going to put a death on me
condenan que me va a poner una murta
like the traffic one, that is, it is skipping
como la de tráfico o sea es que saltarse
jumping a red light is more
saltarse un semáforo es más
serious but let's go with the mouth that she
grave pero vamos con la boca que ella
has with the mouth that she has I mean
tiene con la boca que ella tiene O sea
what what what changes Tania What is it
qué qué qué cambia Tania Qué es lo que
She is so eager waiting for that, what for?
está tan deseosa esperando eso para qué
To make headlines saying as if
Para sacar titulares diciendo como si
was something important
fuera algo importante
What will prove you right?
En qué te va a dar a ti la razón
Tania, what is she waiting for that sentence?
Tania qué está esperando esa sentencia
But what do you have to wait for is yours?
Pero tú qué tienes que esperar es tuya
Let's go, he's waiting for her as if
vamos que la está esperando como si
out of something of her eh person eh what is it
fuera algo de ella eh persona eh qué es
what you're waiting for And what does that matter?
lo que estás esperando Y eso qué importa
But Tania, you know that there are demands to
pero Tania Tú sabes que hay demandas a
other youtubers from the same circle and and
otros youtubers del mismo círculo y y
There are a lot of demands out there for that
hay un montón de demandas hay por lo
minus six seven demands that I don't know
menos seis siete demandas que yo no sé
what are the dates of trials and so on but
cuá son la fecha de juicios y demás pero
that there are a lot of There are a lot of
que hay un montón de Hay un montón de
demands made and they say nothing about it
demandas puestas y no dicen nada de que
They are in demand but a lot eh a
están demandados pero un montón eh un
pile or
montón o
they have sent it to me they have sent it to me
sea me la han mandado me la han mandado
churra
churra
Yes, they have sent it to me.
Sí me la han mandado me la han
sent but apart from what I insulted
mandado pero aparte el qué que insulté a
some people who made me true
unas personas que me hicieron cierto
damage that is proven
daño que está que está acreditado el
damage that I
daño que me
they did and there is a story that is
hicieron y que hay una historia sea es
And how good then
como Y qué bueno pues
nothing but that makes you feel like she doesn't
nada pero que te lo pone como si ella no
insult each other if you are condemned and given a
insultarse si te condenan y te ponen una
Murta for insulting what What's the deal
murta por insultar qué Cuál es la movida
that it doesn't matter Javi but if it is that she
que da igual Javi pero si es que ella
herself has a click saying she has
misma tiene un click diciendo ella tiene
a click saying that if they mess with their
un click diciendo que si se meten con su
family she would insult even though
familia ella insultaría aunque la
condemn Then what is the
condenen Entonces cuál es el
point what is it that you are but that
punto cuá qué es lo que estás pero que
that makes you a song saying I am
que te hace una canción diciendo estoy
waiting for the sentence But you are
esperando la sentencia Pero tú eres
part of the procedure Tania but
parte del procedimiento Tania pero
Besides Tania, what's happening to me?
aparte Tania qué es lo que pasa me
They condemn because I pay. No, because the judge
condenan pues pago No pues si el juez
He says, "Hey, you have to pay." Well, I
dice Oye pues tienes que pagar Pues yo
I'll take you and give you how much it is. Take p and you
te cojo y te doy cuánto es toma p y te
I pay it
lo pago
no or what I'm not going to do is
no o qué lo que no voy a hacer es
hide sentences Tania that's what
ocultar sentencias Tania eso es lo que
I won't do it if I have to pay something
no voy a hacer si tengo que pagar algo
for something that I have said, well
por alguna cosa que haya dicho pu pues
It is paid or appealed if I do not agree
se paga o se recurre si no estoy de
I agree, we'll see when it comes out, but
acuerdo ya veremos cuando salga pero de
any way is that it is not an issue is that
tod manera es que no es un tema es que
I don't think he'll talk about that even if
yo no creo que hable de eso ni aunque
win is a topic that is no longer part of
gane es un tema que ya no forma parte de
YouTube that are no longer people who are no longer
YouTube que ya no son personas que ya no
They are on YouTube. Well, what can I say? Well,
están en YouTube Pues qué te digo Pues
everyone knows what happened to those who
todo el mundo sabe lo que pasó los que
were there at the time they know what
estaban allí en la época sben lo que
happened you know why I said
pasó saben Por qué dije
That's it, then nothing happens, no no
eso pues ya está pues no pasa nada no no
It is a crime we were
es un delito nosotros estábamos
waiting for you to explain why you were going to
esperando que expliques Por qué ibas a
shut up, you knew that Loli never had
callarte que sabías que Loli nunca tuvo
that disease exactly Elena but
esa enfermedad exactamente Elena pero
apart from Elena, even worse. So she
aparte Elena peor aún O sea que ella
She is quiet at 40
está callada con 40
spectators because he is waiting for a
espectadores porque está esperando una
sentence And Tania And why not him
sentencia Y Tania Y por qué no le
You answer Loli who said that you don't
contestas a Loli que ha dicho que tú no
you had a partner for a while or that you did
tenías pareja durante un tiempo o que sí
you had a partner but you saw that
tenías pareja pero que tu viste que
you are alone for I don't know what what it is
estás sola por no sé qué qué es lo que
Come on Tania, when are you going to say that?
pasa Tania Cuándo lo vas a decir que
You said here that you were passing by
dijiste aquí que te pasabas por el
Chichi to Loli you have not had it too long
[__] a la Loli no te la has pasado te
you have removed even from the gossip F if you do not
has quitado hasta del salseo F si no te
you've been through it what's going on you're going to
la has pasado qué es lo que pasa vas a
look bad if Loli brings out what she says that
quedar mal si Loli saca eso que dice que
has to
tiene por qué
Tania but come on, it seems to me that she is
Tania pero vamos que a m me ser que está
waiting for a what but we are going
esperando una una qué pero es que vamos
Let's see, I really hallucinate. And
a ver que yo de verdad es que alucino Y
I say it again, that is, me in your
es que lo vuelvo a decir o sea yo en su
day at the time when I was
día en su momento cuando estaba
waiting for that trial Well maybe
esperando ese juicio Pues a lo mejor
whether I won or lost I would have taken out a
ganara o perdiera hubiera sacado un
video and I would have said, well, look at this.
vídeo y hubiera dicho pues mira esto lo
another looks at what they have claimed But what nor
otro mira lo que han alegado Pero qué ni
I will talk about that topic, Sister Cotilla, all
hablaré de ese tema Sor Cotilla todo
our affection for throwing a kiss
nuestro cariño para lanzando un beso
We want to be here like never before but
queremos aquí como Vamos como nunca pero
That's what I'm telling you. So what the hell is it to me?
es lo que te digo O sea a mí qué [__]
I don't care if I insulted someone in
me importa si yo insulté a alguien en
answer I don't know what 5 years ago is that
respuesta no sé qué hace 5 años es que
People don't even know the story anymore
la gente ya ni sabe la historia ya
is that the topics are the
es que los temas son los
current but man what I want
actuales pero hombre Yo lo que quiero
know what you want with what you want
saber qué es lo que quiere con qué le
Loli threatened that she has been left so
amenazó Loli que se ha quedado tan
quiet That does look like it
callada Eso sí tiene pinta de ser
important not a few
importante no unos
insults the fact that they are now leaving me
insultos el hecho de que ahora me vayan
to stain again every time he comes
a manchar otra vez cada ve que viene
Irene and I donate at 40, eh, I already
Irene y y dona el los 40 eh yo ya
explain why you do it, don't do it because
explique por qué lo hace no hace porque
because they people want to put themselves
porque ellos la gente se quiera poner
again and sorry for asking me
otra vez y Perdona que me haga
repetitive but people do it as if
repetitivo pero la gente lo hace como si
would be laughing at cancer if
se estuviera riendo del cáncer si
I was laughing at what I don't know what And
estuviera riendo de lo que no sé qué Y
On the contrary, I don't know if
todo lo contrario yo no sé que si
And as I was saying the other day to
fue Y como estaba diciendo el otro día a
m is that whether you have forgotten or not
m es que ya que se le haya olvidado o no
I don't care, I don't care, it's the
me da igual a mí me da igual a mí es la
How has he handled the matter? How is that?
Cómo ha llevado el asunto Cómo esa
arrogance that has led him to
prepotencia que le ha llevado la
arrogance No, it has not been arrogance
prepotencia No no ha sido la prepotencia
say well now I don't know what
decir pues ahora no sé qué la
arrogance was that eh channels like
prepotencia era es que eh canales como
the gossip, the eh etcetera they wanted to demand
el salseo el eh etcétera querían exigir
things and put things like that then my
cosas y poner las cosas así entonces mi
mother because of the pressure they had
madre por esa presión que tenían esos
those channels because it is a
esos canales porque es que es una
pressure that has been exaggerated on me
presión que se ha tenido exagerada mi
mother logically to them is what not
madre lógicamente a ellos es lo que no
I wanted you to come now because you
le quería venga ahora porque ustedes lo
say well that is now no because you
digáis pu esoes ahora no porque ustedes
You say it as if you were the owner and lords
lo digáis como si fueren dueño y señores
with the bad intention that everyone
con la mala intención que todo el mundo
We knew that bad intention that with the
sabíamos esa mala intención que con la
that I was going and my bad It is true that they have
que iba y mi mal Es verdad que se han
rocked and no one takes it out but it is the
rocado y No la saca nadie pero es la
thing is not to say come on let's go
cosa no el decir venga vamos a
crush it for Oh what a pity a
machacarla por Ay qué lástima un
manual crush eh crush Man the
machaque de de manual eh machaque Man la
creature the creature because Mrs. Sid
criatura la criatura porque señora Sid
manual mach for an intention that he had
mach manual por una intención que tuvo
in good faith and so That is that has been
de buena fe y así Eso es eso ha sido
Let's go for a lot Oh the creature for that one
vamos por mucha Ay la criatura por esa
Hey, you're a YouTuber, Jordiel, and what you do?
eh eres un youtuber jordiel y las que te
they go in there
entran ahí
I was so embarrassed with Joana.
son que pasé una vergüenza d con Joana
Morilla interviewing him
morilla haciéndole una entrevista a él á
Tomorrow I will comment on that.
mañana lo voy a comentar yo eso eso me
I am left wanting to comment
quedo yo con las ganas de comentar
because he doesn't want to mention me because
porque no me quiere mentar a mí porque
You know that since I have so many things that
sabes que como tengo tantas cosas que me
has said about him and does not want to mention me
ha dicho de él y no me quiere mentar a
I lied to Loli, you know, but I did it to her
mí mienta a a a Loli sabes pero le hice
an interview and And you can't
una entrevista y Y tú no te puedes
imagine the interview that is disgusting
imaginar la entrevista que es asquerosa
Well, I'm going to do it
pues la voy a
comment I'm going to comment machale a
comentar voy a comentar machale un
look now at the disgusting interview with
vistazo ahora la entrevista asquerosa a
see what is disgusting
ver qué es lo que es asquerosito
Hey, I'm going to block you. Hello, shameless.
eh vo voy a bloquear Hola poca vergüenza
those who roast from joining with
los que se asan de juntarse con
drunks who insult women like that
borrachos que insultan a mujeres como lo
made prejudice Ha look Lola The one that you
hizo prejuicio Ja mira Lola La que te
Send me to get it, I'm going to be a serer, eh?
manda a [__] ca voy a ha serer yo eh
Come on, you're going to come here now, a a a a
Hala va venir tú ahora aquí a a a a
insult us and tell us Lola Go away
insultarnos y a decirnos Lola Vete a
to make a fool of yourself
hacer puñetas
aunt is worth it
tía vale
you
ti
we are going to see you
ti vamos a ver la
interview let's watch the interview and
entrevista vamos a ver la entrevista y
let's see the story of the one
vamos a ver la historia de la de la
prosecutor and Claro clear of spectators
fiscala e Claro claro de espectadores
because he had a lot of power now his
porque él tenía mucha potencia ahora su
channel already very low but for a long time
canal ya muy bajo pero durante tiempo
had a lot of power and well Antonio
tenía mucha potencia y bueno Antonio
avita this lady well reule her like al
avita esta señora bueno la reule como al
Maleficent really [ __ ] you are another yes
maléfico realmente [__] estás otra sí
They are talking about Antonio David Flores
están hablando Antonio David flores
Okay, what the hell happened between Loli?
Vale qué [__] ha pasado entre Loli
Huertas and Antonio David
huertas y Antonio David
flowers what the hell happened between Lolly
flores qué [__] ha pasado entre Lolly
Huerta and Antonio David flowers that
Huerta y Antonio David flores que
Antonio David is dodging her, he is going to dodge her.
Antonio David la va esquivando la va
Antonio David bullfighting no longer goes up
toreando Antonio David ya no sube ni
live or video or anything, nothing happens a bit
directo ni vídeo ni nada no pasa un poco
from YouTube in the end no
de YouTube al final no
totally it is it is the Yes yes it is the
totalmente es es el Sí sí lo reuye
completely It's that look you see that's it
completamente Es que fíjate ves eso es
a shame because but in the end I believe
una pena porque Pero al final yo creo
that the things you get that you don't
que las cosas que consigues que no te
They hardly cost any effort, which is what makes them
cuestan apenas esfuerzo que es lo que le
passed to Antonio opened the channel and as
pasó a Antonio abrió el canal y como
coincided with her ex's docuseries
coincidió con la docuserie de su ex
woman started to sign up people sign up
mujer se empezó a apuntar gente apuntar
people people took up this cause one by one
gente la gente cogió esta causa unos a
favor others against Well of course he
favor otros en contra Pues claro él se
He slept but let's see what happens now
durmió pero vamos a ver que que ahora
There are very few people in the live shows
tiene muy poquita gente en los directos
Very little, really. Let's see, Antonio.
muy poquita la verdad A ver Antonio
It hurt David a lot to have it removed
David le hizo mucho daño que quitaran
I saved the grill because of course it lived
salv la parrilla porque claro vivía
I have to throw a lot of the subway on
mucho de el metro tengo que tirar sobre
all with kikz and with others no Hey what was it
todo con kikz y con otros no Oye que era
normal because he was crushed
normal porque a él lo machacaron
eh crush but when they removed salt
eh machacar pero cuando quitaron sal
a little song for Eli, go Dare to
se cancioncita para Eli anda Atrévete a
No, man, a little song, but come on
que no hombre una cancioncita pero vamos
Tania and whoever surrounds himself with Tania cloth
Tania y el que se rodee con Tania tela
not that he is condemning some
no que si está condenando unos
insults do not seem
insultos no parecen
worse But let's go brutal eh one
peor Pero vamos brutal eh una
Loli's little song that is threatening you
cancioncita Loli que te está amenazando
with taking out something of yours brutal no no no no a
con sacar algo tuyo brutal no no no no a
Tania is worried about a sentence to see if
Tania le preocupa una sentencia a ver si
There is a sentence of mine where I insulted
sale una sentencia mía donde insulte a
I don't know who for having told him I don't know what
no sé quién por haberle dicho no sé qué
of her hair Oh my God it was a little bit
de sus pelos Ay por Dios fue un poquito
The roll is a bit old then, it's no longer there
ya un poco el rollo entonces é ya no
can do it directly, you have to take it
puede hacer directo ya tiene que [__] a
four or five twitterers and they know how to talk
cuatro o cinco twitteros y que se hablar
and he is out there or tried too
y él está por ahí o intentó también
make paellas, these are paellas
hacer paellas esto las paellas
At least everyone has gone through the issue of
menos todos han pasado por el tema de la
kitchen test Yes it's true it's true yes
cocina prueba Sí es verdad es verdad sí
yes yes no and and the channel was going more or less
sí sí no y y el canal iba más o menos
well when I had that gentleman who
bien cuando tenía a aquel señor que
Well I think he asked him, well, Hey there
Bueno yo creo que le hacía pues Oye hay
to make more direct videos but
que hacer más vídeos más directos pero
with exactly but as it seems to be that
con exactamente pero como parece ser que
They ended up being priced, I don't know why. Yes
acabaron tarifado no sé por qué Sí
They finished the tariff, I do know why but no
acabaron tarif yo sí sé por qué pero no
I don't know if I have to say it but I do know
no sé si lo tengo que decir pero sí sé
Why Yes Yes Yes Well tell it now
por qué Sí sí sí Bueno cuéntalo ya que
The audience is here too, good thing
está la audiencia Aquí también buen lo
Everyone knows for a reason
sabe todo el mundo pues por un tema
economic because it is earning money with
económico porque va ganando dinero con
the channel and this man didn't see a penny
el canal y este señor no veía ni un duro
About this and this gentleman, I would say, Hey
de esto y este señor pues le diría Oye
What's up and Antonio David too?
qué pasa y Antonio David que también
I think it has virtues, no, but for the
Creo que tiene virtudes no pero por lo
that they have told me I do not know him
que a mí me han contado Yo no lo conozco
personally from what I've been told
personalmente por lo que me han contado
it's a
es un
a little bit a little bit tight you know The fist Yeah
poco un poco agarrado sabes El puño Sí
Yes And then pay I don't know if that is
sí Y entonces pagar yo no sé si ese es
the reason
el motivo
eha is a guy who is used to that
eha es un tío que está acostumbrado que
give it all away not when I with sea
lo regalen todo no cuando I con mar
riesco Well all the restaurants
riesco Pues todos los restaurantes
free to all stores free opened
gratis a todas las tiendas gratis abrió
his channel and a furniture store put him
su canal y una tienda de muebles le puso
He said he put the furniture there
los muebles lo dijo él le puso los
apartment furniture so they could come out
mubles apartamento para que salieran
to say that the furniture in the
para que dijera que los muebles en la
the lady gave her the microphones in the store
tienda le regalaban los micros la señora
purse gave him money for the buses
monedero le regalaba dinero los micros
Charate made the production of the
charate le hacía la producción del
program and all this for free Of course
programa y todo esto gratis Pues claro
because then it is difficult not to let go of little
pues luego cuesta no soltar poco
grabbed Not because he had
agarrado No porque él tenía
possibilities of paying to
posibilidades de de pagar a
professionals of course exo no And look that
profesionales claro exo no Y fíjate que
he for example on the subject of things
él por ejemplo en el tema de de cosas
that I got for Marta many
que conseguir por Marta conseguía muchas
things because it is true that Marta
cosas porque es verdad que Marta al
become unemployed because he started to
quedarse sin trabajo pues empezó a a
monetize. Well, on Instagram it was going up.
monetizar Eh bueno en instagram subía
content does it very well she has
contenido lo hace muy bien ella tiene
A good strategy puts things in place
una buena estrategia pone cosas pone
Stories in one puts one thing in another
Stories en una te pone una cosa en otra
recommends a specific glass to you
te recomienda un vaso determinado una
cream and for Marta they took out quite a few
crema y por Marta sacaron bastantes
things but of course now that Marta is no longer there
cosas pero claro ahora que ya Marta no
I doubt that the firms want to
está yo dudo que las firmas quieran
do with Antonio eh actions
hacer con Antonio eh acciones
commercials for one thing because the
comerciales por una cosa porque la
Instagram account has it very
cuenta de Instagram la tiene muy
abandoned So in the end what
abandonada Entonces al final lo que
have will be real follower but it is
tenga será seguidor real pero es
dead follower who no longer interacts with
seguidor muerto que ya no interactúa con
you know the account yes and and the truth is that already
la cuenta sabes sí y y la verdad que ya
I tell you that I have nothing against him
te digo que no tengo nada en contra le
I criticize many things because things that I
critico muchas cosas porque cosas que me
They seem very bad, for example, that they do not
parecen muy mal como por ejemplo que no
come out and say that he has disassociated himself from
salga a decir que se ha desvinculado de
This lady who is cancer and all this
esta señora que seado cáncer y todo esto
or for example when I call
o que por ejemplo cuando llame
abuser to a person is strong I
maltratador a una persona es fuerte yo
I am public, I am anonymous, you do not know me
que soy público soy anónimo no me conoce
not God and that lady tells him
ni Dios y y que esa señora le diga
report it not badly But on the other hand I
denúncialo no mal Pero por otro lado yo
I think what you tell me about brands
creo que esto que me dices de las marcas
commercials host I think Antonio
comerciales [__] yo creo que Antonio
David on television is injured
David en televisión está herido de
death that they did to him, man, what the [ __ ]
muerte que le hicieron tío qué [__]
Forgive me for taking you off topic a bit.
perdonadme que os saque un poco del tema
Okay, but suddenly I don't know what to say.
vale pero es que de repente no sé qué le
Go to my Instagram, I have it halfway
pasa al Instagram mío que lo tengo medio
abandoned in fact today I have uploaded one
abandonado de hecho hoy he subido una
photo that Lorena uploaded to me
foto que me las ha subido Lorena
you shared with Enrique and that's why we went out
compartías con Enrique y eso que salimos
the other day
el otro día
and but I have the average Instagram
y pero lo tengo el Instagram medio
abandoned and every time I get in Well
abandonado y cada vez que me meto Pues
I have more followers I don't know why it is
tengo más seguidores no sé por qué está
growing or almost that it will be of interest
creciendo o sea casi que va a interesar
from time to time leave it there for a
de vez en cuando dejarla ahí para un
time
tiempo
No, because I don't understand anything else.
no porque es que otra cosa no entiendo
I don't know if something has gone viral
no sé si se habrá viralizado algo
some r or some will have gone viral
se habrá viralizado algún r o alguna
thing about this guy
cosa de esta tío de
suddenly Well let's see if we get to the
repente Pues a ver si llegamos Ya a los
100,000 on Instagram, eh, on Twitter
100.000 en instagram eh que en Twitter
We're already here on Twitter and Facebook
ya llegamos en Twitter y en Facebook
are
somos
75,000 Well, leave the topic there, Antonio.
75.000 bueno el tema Antonio déjalo ahí
if someday they want to
si algun si algún día ellos quieren
clarify what happened the truth is that
aclarar Qué pasó la verdad es que
It would be interesting to know
estaría interesante saberlo
also that he does it very well yes And it is
también que que lo hace muy bien sí Y es
that he has a very large structure
que él tiene una estructura muy grande
has several channels and many followers
tiene varios canales muchos seguidores
in all eh in each place does one thing
en todos eh en cada sitio hace una cosa
ent he knows he can't do everything no
ent él sabe que no puede hacerlo todo no
And then he understood that in order to
Y entonces él pues ha entendido que para
earn a lot of money this is my thing this
ganar mucho dinero esto es cosa mía esto
He has never told me that he has
no me lo ha dcho nunca él eh que ha
understood that to earn a lot of money
entendido que para ganar mucho dinero
because this boy earns a lot of money
porque gana mucho dinero este muchacho
He has to spend money, he has people
tiene que gastar dinero él tiene gente
working for him one makes him
trabajando para él uno le hace las
captures another edits the videos in
caturas otro le edita los vídeos en
change Notice that all the others
cambio Fíjate que todos los otros
we all do it ourselves or
nosotros todos nos lo hacemos solos o
either I do everything or I do it when I finish
sea yo me hago todo o sea yo cuando term
program I go exclusive the first thing that
programa voy exclusiva lo primero que
I do is sweep the study Yes yes I do
hago es barre yo el estudio Sí sí me
relax and apart from that I have to do it
relaja y aparte yo me lo tengo que
sweeping everything I imagine oliveira
barrer todo me imagino a oliveira
finish a program at 5 o'clock
terminar un programa a las 5 de la
tomorrow for that sweep not what I
mañana por esa barrer no lo que me
I was missing to see the same thing as one day the
faltaba a ver lo mismo coo un día la
broom tried to fly away Yes but
escoba intento salir volando Eso sí pero
for the no Jordi has not given me for
por elarre no Jordi no me ha dado por
there still no night
ahí todavía ninguna noche
Son, I haven't been there yet. Well,
hijo no me ha dado por ahí todavía Pues
Well I think this does it well
bueno Yo creo que esto lo hace bien
because he surely would not reach
porque seguramente él no llegaría a
making the miniatures would come but no
hacer las miniaturas llegaría pero no
could have such a large structure
podría tener una estructura tan grande
then look at the same famous proverb
entonces mira igual que famoso proverbio
proverb says that to win you have to
proverbio dice que para ganar hay que
know how to lose because this plane passes it by
saber perder pues se lo pasa este plano
It's the same if you want to earn more money
es lo mismo si quieres ganar más dinero
you will have to invest more money Yes that
tendrás que invertir más dinero Sí eso
It's true, that's true, very good, let's see.
es verdad eso verdad mu bien a ver son
three channels at the end but no longer
tres canales al final pero ya no
not only through the three channels but
solamente por los tres canales sino
also to give it a touch of quality
también para darle un toque de calidad
Obviously when I started I
evidentemente yo cuando empecé yo
I edited the videos but I
editaba los vídeos los vídeos pero yo
only made the main channel
solamente hacía el canal principal las
I don't make miniatures but from
miniaturas no las hago yo pero desde
almost from the beginning, eh, that is, very
casi desde el principio eh o sea muy
I didn't make my miniatures for long, but
poco tiempo hice yo mis miniaturas pero
It is no longer about time but also
no ya no es por tiempo sino también
because he hired kids
porque contrataba chavales
eh they were graphic designers for
eh que eran diseñadores gráficos para
that they do it to give it a touch of
que lo hagan para darle un toque de
quality Cool you understand me Yes it is
calidad Guay me entiendes Sí que es
It's true that I'll make you some miniatures and
verdad que alguna miniatura te hago y a
the best if any are not available
lo mejor si alguno no está disponible
Well, a thumbnail that is the image and
pues una miniatura que sea la imagen y
I'll write the text for you
el texto te la hago yo
you know but the issue Editors above all
sabes pero el tema Editores sobre todo
It's eh because the [ __ ] I record the video and
es eh Porque [__] yo grabo el vídeo y de
Meanwhile, I can be investigating
mientras pues puedo estar investigando
I can be gathering news I can
puedo estar recopilando noticias puedo
I'm preparing for the live show
estar preparándome el directo
I can be carrying the three channels to
puedo estar llevando los tres canales a
At the same time, there is a person who edits you
la vez pues hay una persona que te edita
the video and while you edit the
el vídeo y mientras que tú editas el
video because you're doing live Okay
vídeo pues estás haciendo directo Vale
Well, you're doing, collecting, you're doing
pues estás haciendo recopilando estás
doing such and such And in the end you delegate
haciendo tal Y al final vas delegando
things you don't have to do
cosas que no no tienes por qué hacerlas
you, that is, in the end the youtuber Lo
tú o sea al final el youtuber Lo
It is important that Vale is presenting
importante es que esté presentando Vale
and that it is communicating is worth the thumbnail
y que esté comunicando vale la miniatura
I don't need to do it, people will
no hace falta que la haga yo la gente le
It doesn't matter if I make the thumbnail myself.
da igual si la miniatura la hago yo la
another people want to see me
hace otro la gente me quiere ver a mí me
you understand what I can't do for you
entiendes lo que yo no puedo hacer para
replacing me is
sustituir a mí es
eh put to put put to another Here
eh poner a poner poner a otro Aquí
sitting then people wouldn't see it
sentado entonces la gente no lo vería
because they want to see me but it's that
porque me quieren ver a mí pero es que
I saw how even the catet of criticizing that
vi como incluso la catet de criticar que
have guests How But then or
tengas invitados Cómo Pero entonces o
be like how how how are you going to
sea en plan cómo cómo cómo vas a
criticize there were ignorant people criticizing
criticar había gente cateta criticando
Ah, you have guests, of course.
Ah es que tú tienes invitados faltaría
clearer and El Hormiguero also not
más claro y El Hormiguero también no
So we criticize Pablo Moto because
Entonces criticamos a Pablo moto porque
has a famous person every night
tiene cada noche a un famoso
we criticize each other, that is, it doesn't have
criticamos cada o sea es que no tiene
no sense and what if people come
sentido ninguno y que si vienen gente
charging man there are people who come
cobrando hombre hay gente que viene
There are people who are not charging. That depends.
cobrando hay gente que no Eso ya depende
from the search of the agreements that exist
del cacheo de los acuerdos que haya hay
people who come to
gente que viene a
promote yourself you are going to for example the
promocionarse tú vas a a por ejemplo el
Hormiguero program I almost never believe
programa del Hormiguero casi nunca creo
They don't charge, eh, in El Hormiguero, no.
que no cobran eh en El Hormiguero no
They charge for what because they are going to promote
cobran por qué porque van a promocionar
a series a book a movie Well
una serie un libro una película Pues
Here there are times when there are people who come
aquí hay veces que hay gente que viene
charging and there are people who come without
cobrando y hay gente que viene sin
charge but it is normal this is a means
cobrar pero es normal esto es un medio
Above all, everything is legally billed and
sobre todo está todo legal facturado y
all done under conditions in El
todo hecho en condiciones en El
Anthill is not usually charged but of course
Hormiguero no se suele cobrar pero claro
But I don't understand what I saw people
pero es que no entiendo yo que vi gente
on Twitter criticizing that eh No it's not
en Twitter criticando eso eh No no es
that is clear if you have a collaborator
que claro si tienes a un colaborador
charging man Of course but apart Who
cobrando hombre Claro pero aparte Quién
does not do live shows with
no hace directos con
guests I am super happy with my
invitados yo estoy superfeliz con mis
900 every time I come exactly
900 cada vez que vengo exactamente
Elena but
Elena pero
apart from who Who does live shows without
aparte quién Quién hace directos sin
none
ningún
guest No no Of course you have one
invitado No no Claro es que tienes un
guest
invitado
Of course, and if I could, I would bring one every night.
claro y si pudiera traería cada noche un
One day Rosa Carrasco, another day Gloria Camila
día roso Carrasco otro día Gloria Camila
Another day Carmen Borrego if I could
otro día Carmen borrego si pudier me
They said yes, every day I bring someone
dijeran que sí cada día traigo a alguien
Of course, let's be clear if that's the point.
claro sea claros si ese es el punto
No, and here are the journalists who come. Well,
no y aquí periodistas que vienen Bueno
Well, some charge and some don't, it depends
pues algunos cobran y algunos no depende
of the agreements that there are but it is what
de los acuerdos que hayan pero es lo que
there is work for people and then
hay da trabajo a gente y entonces se
deserves everything that the truth earns
merece todo lo que gane la verdad no
Well And then it has one thing that is a
bueno Y luego tiene una cosa que es un
a hard worker is a worker
gran trabajador es un trabajador
tireless also because when it gets going
incansable también porque cuando se pone
to record videos Although later you will
a grabar vídeos Aunque luego te los
edit you imagine also s but you already
editen tú imagínate también s pero ya te
I say I beg you not to make me talk
digo te ruego que no me hagas hablar
good oliveira because Claro my
bien de oliveira porque Claro mi
My history as a jateador is tarnished
historial queda mellado yo como jateador
from oliveira years now my history
de oliveira de años ahora mi historial
It has already been dented. But well, now you
ha quedado mellado ya Pero bueno ya te
I say with him Eh Well right now no
digo con él Eh Pues ahora mismo no
we have no problem when we
tenemos ningún problema cuando nos
We have to comment on something, we will tell you
tenemos que comentar alguna cosa nos lo
We discussed without any problem, also the
comentamos sin ningún problema además el
Uncle, it's not very different in private, huh?
tío es en privado no es muy diferente eh
that public is not that he immediately tells you
que públ no es que él enseguida te dice
If you need anything, please contact the Channel.
si necesitas cualquier cosa al Canal
jealousy without any problem without such What
celar sin ningún problema sin tal Lo que
It happens that it also holds a tray eh Because
pasa que también aguanta traya eh Porque
I really had one that I don't think
de verdad tenía una que no que creo que
He doesn't make videos anymore either, eh?
ya no hace vídeos tampoco eh la verdad
that there was a girl who was a friend of
que había una chica que era amiga de
This one you said before, wait
este que tú has dicho antes Ay espera
She was a friend of this guy you mentioned
era amiga de este que tú has dicho de la
sentence with Javi Oliveira Yes the
sentencia con con Javi oliveira Sí el
Joan Planas, the Joan Planas, well, there was
Joan planas el Joan planas pues había
a girl that you interviewed and this
una chica que tú la entrevistaste y esta
I was giving it and giving it every day
estaba dándole y dándole todos los días
the others would mess with her and she would open the door
se metían los otros con ella y abría el
directly insulting Vaya la T una
directo insultando a vaya la t una
you la t but but you told me that I had
you la t pero pero me dijiste que tenía
I already did very few things, no. Yes, it's good.
ya hacía muy pocas cosas no Sí bueno es
What's there, let's see, there's this generation
que hay est a ver hay Esta generación
that it will become extinct is beyond me
que que va a quedar extinta no me cabe
no doubt about people who see people
ninguna duda de gente que ve a gente
like Oliveira and they say, "Holy [ __ ], this guy."
como oliveira y dicen [__] este tío
He comes out here with a microphone and starts playing
sale aquí con un micro se pone a poner
to go to this one to criticize the other and win
para ir a este a criticar al otro y gana
a lot of euros, no [ __ ], then
un montón de de euros no [__] pues
I can do this because I am more more
esto lo puedo hacer yo que soy más más
list that he who is more such puts a
lista que él que soy más tal ponen un
microphone the free YouTube account
micrófono la cuenta de YouTube gratuita
all free internet because they already pay for it
todo gratis el internet pues ya lo pagan
and they become what is called youtubers and
y se hacen lo que se dice youtubers y
then you have no ability to
entonces no tienes ninguna capacidad de
generate any type of content
generar ningún tipo de contenido lo
The only thing they can do is mess with
único que puen hacer es meterse con
someone and unfortunately mess with
alguien y desgraciadamente meterse con
someone attracts a certain audience AND
alguien atrae a un cierto público Y
then there is this generation that
entonces existe Esta generación que
Well, for me this woman is a form
bueno esta mujer para mí pues forma
part of This generation and it is yes it is
parte de Esta generación y es sí está
with 56 but let's see eh yes yes I see
con 56 pero vamos a ver eh si si yo veo
It's normal that they mess with me when there is
normal que se metan conmigo cuando hay
a controversy with me and let them win
una polémica conmigo y que ganen los
followers who go against me or them
seguidores que van en contra mía o los
haters or even followers of mine come in
hater o incluso seguidores míos entran a
see what they say about me if that's so. I mean
ver que hablan de mí si eso es así O sea
If my channel has grown based on gossip
si mi canal ha crecido en base al salseo
but damn he talks about everyone
pero [__] habla de todos los
topics what I do not see as logical or healthy is
temas lo que no veo lógico ni sano es
that only Javi
que únicamente Javi
oliveira and now you are not able to
oliveira y ahora no seas capaz de
comment on the other topics or that you take
comentar los otros temas o que te tomes
Personally, the issues, eh. Because if
a lo personal los temas eh Porque si a
This lady cares a lot about one thing
esta señora le importa mucho una
sentence would take care of all the
sentencia se preocuparía de todas las
sentences that now condemn Diego
sentencias no que ahora condenan a Diego
suburb for a criminal matter that is more
arrabal por una cosa penal que es más
serious that is serious and it comes out
grave que eso sí que es grave y salga
She saying well eh surely she can
ella diciendo bueno eh seguramente puede
change when man comes and not
cambiar cuando recurra hombre y no
comment on the rest of the demands that there are
comente el resto de demandas que hay
Because there are a lot of demands but one
Porque hay un montón de demandas pero un
a lot and with people who already gather, that is
montón y con gente que ya se junta O sea
I saw it in the chat of a hater of mine who
la vi en el chat de un eh hater mío que
we have him sued at least
lo tenemos demandado por lo menos
four, that is, if the problem is not in
cuatro o sea si el problema no está en
that you talk about me if I always say it or
que hables de mí si yo siempre lo digo o
I'm never going to strike you out on me.
sea yo nunca os voy a poner strike a mí
that there is
eso de que haya
YouTubers who spend hours wasting
youtubers que se peguen horas perdiendo
the weather
el tiempo
in striking so that they don't criticize you
en meter strike para que no te critiquen
I mean, see if I have to put in
O sea fijaros si yo tengo que meter
strike so they don't criticize me
strike para que no me critiquen a mí
notice if I have to call a strike
fijaros si yo tengo que poner strike
so that they don't criticize me, okay? No
para que no me critiquen vale No la
people have freedom of expression and
gente tiene libertad de expresión y
just like you talk about tokis not us
igual que tú hablas de tokis no nosotros
We talk about tokis here because people
hablamos aquí de tokis pues la gente
has to talk about something else is that what
tiene que hablar otra cosa es que lo que
Say he's an idiot, well, okay,
digan sea gilipo pues bueno nos
We'll have to settle for no, but I'll get involved.
Tendremos que conformar no pero me meter
TR seems to me
TR ya me parece
You know how to put TR, it seems to me, no, apart from
sabes meter TR ya me parece No aparte de
fraudulent good They are very burned okay
fraudulento bueno Están muy ardido vale
trust you if I I I go I close 28
fíate tú si yo yo yo vamos cierro 28
channels in one fell swoop in one night I hit myself
canales de un golpe en una noche me pego
here entertaining instead of working
aquí entretenido en en vez de trabajar
which is what I do, bring you the documentary
que es lo que hago traerte el documental
From Sancho bring I don't know what to bring you I don't know
de Sancho traer no sé qué traerte no sé
How much Sancho documentary is there?
cuánto documental de Sancho tiene
Sancho's documentary already has
ya el documental de Sancho tiene ya
173,000 views and lasts an hour and a half
173000 visitas y dura una hora y media
Spanish and North American public that exists
público español y norteamericano que hay
some who do not know how to differentiate between
algunos que no saben diferenciar entre
North American and South American is worth it
norteamericano y sudamericano vale
Hey, what can I tell you? It's a content that
eh qué te digo pues es un contenido que
It doesn't go away, it doesn't end in a
no se va que no se acaba en un
day does not end in a day it is a
día no se acaba en un día es un
content that will grow
contenido que va ir creciendo
constantly Maybe we see it
constantemente A lo mejor lo vemos
within 4 months the video and maybe
dentro de 4 meses el vídeo y a lo mejor
has 500,000 visits as it happens to
tiene 500,000 visitas como le pasa al
video of the video with Fran
vídeo de al vídeo con Fran
This 500,000 but it is contained at the end
Este 500.000 pero es contenido al final
that you understand what I say to you what I say to you
ese me entiendes qué te digo qué te digo
is what
es lo que
I seek to have quality, I am not going to lose one
busco tener calidad no voy a perder una
night to throw at four haters
noche en tirarle a cuatro hater la
Twitter account do you understand me or
cuenta de Twitter me entiendes o a
four of these Well these people are
cuatro de estos Pues esta gente se
They sell themselves and go out on their own
venden por sí mismos y salen por sí
same carding and out puts me to shoot
mismos cardados y fuera me pone a tir a
throw a strike because not that time
tirar strike pues no ese tiempo lo
I dedicate myself to working and bringing quality
dedico en trabajar y en traer calidad
What do I care what they say about me if I
que me importa lo que digan de mí si yo
I know perfectly well what I am more than
sé perfectamente lo que soy más ha
state has fought and has all joined
estado se ha peleado y se ha unido todo
This channel group is in extinction
este grupo de canal que en extinción
exactly no no no yes yes no And there is also
exacto no no no sí sí no Y además hay
One thing that is true is that when
una cosa que es verdad que cuando
They try to make other types of content
intentan hacer otro tipo de contenido
It has very few views.
tien poquísimas visualizaciones no
kitchen or making news or doing Well
cocina o hacer noticias o hacer Pues
Of course, that is very complicated
claro es que eso es muy complicado
people too Of course look there is another
también la gente Claro que mira hay otro
that for example he will have seen you, no
que por ejemplo te habrá visto a ti no
comment on the news in the press
comentar las noticias de la prensa de la
Royal House of the Pink Press and Claro you
casa Real de la prensa Rosa y Claro tú
what you have known journalists and
lo que tú tienes conocidos periodistas y
just the same and then you get news
tal igual y entonces obtienes noticias
You talk to this one. Hey, what do you know about this?
hablas con este Oye qué sabes de esto
What happened here? And with this you
qué ha pasado aquí tal Y con esto tú
you make a content not that this is a
haces un contenido no que esto es una
profession that is called journalism because
profesión que se llama periodismo porque
people don't know it no And then these
la gente no lo sabe no Y entonces estos
They say, "Holy [ __ ]," and they take Google.
dicen [__] cogen el Google
virtual newspaper not a What's their name?
periódico virtual no un Cómo se llaman
Internet newspapers are confidential
los periódicos interet un confidencial
Yes And then they see that they are talking to me
sí Y entonces ven que están hablando yo
I know that with nationality they talk about the King
que sé con nacionala que hablan del Rey
or such and such Then they read it And then
o tal y cual Entonces lo leen Y entonces
They say: Well, I think this is already done and it is
dicen Pues yo pienso esto ya está y se
They think this is making content
piensan que esto es hacer contenido
man no the content has made it himself
hombre no el contenido lo ha hecho el
digital the name didn't come out for me
digital no me salía el nombre el
content has been done by the digital you do it
contenido lo ha hecho el digital tú lo
what you have done is read it and then what
que has hecho es leerlo y luego lo que
You think about this? I'll give it a miss.
tú opines de Esto me lo paso por el
I don't care about lining
[__] me importa
I personally miss the youtubers who
perd a m personalmente los youtubers que
They dedicate themselves to reading the news, neither do I
se dedican a leer noticias tampoco me
It seems like they are doing nothing wrong
parece que estén haciendo nada malo
Well, you might like it more, you might like it more.
Bueno pues te puede gustar más te puede
seem more or less
parecer más o menos
eh charismatic, what do I know?
eh carismático yo que sé no
eh talented call it what you want But
eh talentoso llamarlo como queráis Pero
in the end if you're not messing with
al final si no te estás metiendo con
nobody and you're not doing anything to me
nadie y no estás haciendo nada me
you understand So you are giving news
entiendes O sea que estás dando noticias
or you're putting on videos from TV and such
o estás poniendo vídeos de la tele y tal
I don't see the problem there.
a mí ahí yo no veo el problema de
I really see the problem in this
verdad yo el problema lo veo en esto
Of course, now here you have the truth and
claro Ahora aquí tienes la verdad y
still of these 56 which is the worst
todavía de estos 56 que es lo peor
Hey, I don't see it as bad if you have charisma.
eh yo no lo veo mal Si tienes carisma
But well Elena if not
Pero bueno Elena si no
I don't know if you are dedicated to one either.
Tampoco yo que sé si te dedicas a una
What is giving news, I see it well
cosa que es dar noticias yo lo veo bien
That's what I do on the news, not to give
Es lo que yo hago en el noticiero no dar
I look for news that is not mine in the
noticias que no son mías las busco en la
magazines in newspapers and such and me
revistas en los periódicos y tal y yo
I comment them to my
las comento a mi
way what is in my hand or that is
manera lo que está en mi mano o sea eso
It's not bad, you understand me, but it's just that
no es malo me entiendes pero es que
The sad thing is that these
todavía lo triste es que de estos
he will still owe me something it will still be
todavía me deberá algo todavía será
He still owes me some of these 56, well
todavía me deberá algo de estos 56 bueno
From the interview something better No let's see
de la entrevista algo más vale No a ver
This is a story that I found interesting.
Esto es una historia que me ha parecido
interesting to comment on it here and now
interesante para comentarla aquí y ya
With this I'm going to leave you Ah still this
con esto os voy a dejar Ah todavía esto
We have about 20 minutes left, I'm going to put
nos quedan unos 20 minutos voy a poner
newscast that I have to put on newscast
noticiero que tengo que poner noticiero
from here of telesalseo that I do not
de aquí de telesalseo que no lo
we publish today
publicamos hoy
eh I'm going to program it
eh lo voy a lo voy a programar
we are talking
estamos hablando
of are the
de son las
12-5 let's put to the
12-5 vamos a poner a a la
1:15 to 1:15 I'm sending you to the premiere
1:15 a la 1:15 os mando para el extreno
of the noti ok plus I'm going to configure it
del noti vale además lo voy a configurar
now also so that you fall there
ya también para que caigáis allí
automatically this is a story that
automáticamente esto es una historia que
I found her on the flight. Well, I
me la he encontrado en el vuelo Bueno me
Pili sent it and I thought it was
la ha mandado Pili Y me ha parecido
interesting to discuss with you
interesante para comentarla con ustedes
okay because he is one of the characters
vale porque es uno de los personajes
These people on Twitter hear that when
estos de Twitter escuchar que cuando
nuis spoke hallucinated hallucinated with what today
nuis hable alucin alucin con lo que hoy
Hey, she's going to be able to tell us, I'll start.
eh ella nos va a poder contar empiezo yo
For me, the story of the false prosecutor
para mí la historia de la falsa fiscal
starts a
empieza un
day I was going to say the time I don't know but
día iba a decir el tiempo no lo sé pero
Look, I'm looking at it here because I have it in
mira lo miro aquí porque lo tengo en
WhatsApp starts
WhatsApp empieza
On May 7th, look, we're almost there.
un un 7 de mayo fíjate eh casí estamos
On May 7, 2023, for me, the beginning of the
un 7 de mayo del 2023 para mí empieza la
The history of the fiscal phase begins here
historia de la fasa fiscal empieza aquí
for me eh but this lady had already
para mí eh pero esta señora Ya llevaba
there he was there, eh
ahí llevaba ahí eh
It has been on channels and Twitter for a while
lleva tiempo por canales y por Twitter
to ramble
desbarrar
Hey, this is the beginning, it's the beginning for me.
Eh Esto empieza empieza para mí la
false prosecutor story here because this
historia falsa fiscala aquí porque esta
Lady writes me on WhatsApp and well
señora me escribe por WhatsApp y bueno
He speaks to me in super friendly terms
me habla en términos super amistosos
like he loves the program and that I
como que el programa le encanta y que yo
The Charm and Victory and that everything that a
le Encanto y Victoria y que todo que un
hug for everyone and what Loli does
abrazo para todos y que lo que hace Loli
gardens is a criminal act eh
huertas es un acto delictivo eh
Specifically he says, "He has heard"
concretamente dice eh que ha escuchado
Loli Huertas that we do not let pass and that
Loli huertas que no dejemos pasar y que
Let's file a good complaint against him for
le metamos una buena querella por
insult and slander that she offers herself
injuria y calumnias que ella se ofrece
advise us on how to do it
asesorarnos para hacerlo
Hey, don't forget that with her
eh que no se le olvida que con ella
We were very kind and a hug for
fuimos muy amables y un abrazo para
both say that they do not forget that they are very
ambos dice que no se olvida que fos muy
kind because this lady previously to
amables porque esta señora previamente a
This May 5th came to deceive me so that
este 5 de Mayo vino a engañarme para que
as it was the time we were
como era la época nosotros estábamos
faced with the channel the channels of
enfrentados con el canal los canales de
oliveira because he had an exclusive that
oliveira porque tenía un exclusiv que
She had filed two complaints against
ella había puesto dos denuncias a
oliveira ostia Javi If you listen or if you
oliveira ostia Javi Si escuchas o si te
This happens. Stay because you're going to freak out.
pasa esto Quédate porque vas a flipar eh
My goodness, because Eh told me that
madre mía porque Eh me decía que
Oliveira was going to close the channels to
oliveira le iba a cerrar los canales al
oliveira that we could get this
oliveira que podíamos sacar esta
exclusive because I had two pending
exclusiva porque tenía pendientes dos
very big things very big things very big things
cosas muy gordas muy gordas muy gordas
that I already knew because it has very good sources
que ya lo sabía porque tiene Fuentes muy
fat ones were going to finish him off this is from 2023
gordas le iban a acabar esto es de 2023
eh eh two very big judicial things and
eh eh dos cosas muy gordas judiciales y
apart from that she had put two in him
aparte ella le había metido dos
complaints and how good that he wanted it
denuncias y que bueno que lo quería
tell I don't know what but I didn't want to put his
contar no sé qué pero no quería poner su
voice because it would put your voice at risk
voz porque pondría en riesgo su
identity because he was already a prosecutor
identidad porque ya era fiscal
I really freaked out about this, Elia.
Yo es que de verdad con esto flipe elía
Uncle, with this story, the truth is that
tío con esta historia de verdad es que
I the things that happen to me on the internet and
yo las cosas que me pasan en internet y
the people who are
la gente que se
Manuela reigns as my queen.
me Manuela reina Qué
Who wants a direct hit with the king?
tal Quién quiere un directazo con el rey
of the gossip and the flight commander
del salseo y el comandante del vuelo
714 a kiss Manuela very much
714 un beso Manuela muchísima
Thanks. Well, that's what was missing, right?
gracias Pues sera lo que faltaba no Eh
Well, I don't have any kind of relationship with him.
bueno yo con él no tengo ningún tipo de
problem today today I spoke to him or that is me
problema hoy hoy Hablé con él o sea yo
I have no problem with him.
no tengo ningún problema con él yo
Whoever gets along badly with me is because
conmigo quien se lleva mal es porque
he wants to, or rather, he has told me things
quiere o sea a mí me ha dicho cosas
insult that you all know and you shouldn't
insulto que todos sabéis y no hay que
give it more flights lolailo a kiss Many
darle más vuelas lolailo un beso Muchas
Thank you, a kiss, Lolailo, a round of applause, everyone
gracias Un beso lolailo un aplauso todo
the chat to see me this gentleman has me
el chat a ver a mí este señor me ha
said things but he said things to me
dicho cosas pero me ha dicho cosas a mí
I may have things that I cannot do.
Yo a lo mejor hay cosas que no pueda que
I can't forgive in life but things
no pueda perdonar en la vida pero cosas
more serious eh but with me maybe
más graves eh pero conmigo A lo mejor
a
una
person who has apologized And how about
persona que se ha disculpado Y qué tal
Well, we were there for a few months
pues estuvimos unos meses unas cuantas
of
de
weeks bad vibes And such But then I
semanas mal rollo Y tal Pero luego yo
I have also seen other things about this gentleman
este señor también he visto otras cosas
I don't know what I'm telling you, you know that I
yo que sé qué te digo sabes que yo a lo
I'm probably an idiot, but I'm not
mejor soy [__] pero yo no soy
resentful if I have been to a person
rencoroso si a mí una persona yo le he
said Hey I have found these
dicho Oye me he encontrado con estos
your videos, remove them and ask me for forgiveness
vídeos tuyos quítalo y Pídeme perdón
publicly such and such and does it and happens
públicamente tal Y tal y lo hace y pasar
time and I know that I don't care about
tiempo y s que a mí no me importa por
that's often when they put mine eh
eso muchas veces cuando ponen cl mío eh
You offered the tran to turn the page and
a los tran les ofreciste pasar página y
They told you right in front of your face that they didn't
en tu cara te dijeron que no les
was interested exactly
interesaba exactamente
Elena exactly but that's why when
Elena exactamente pero por eso cuando a
They show me clips of what I said in
mí me ponen clips de lo que yo dije en
2019 or in 2018 in 2017 Of course I
2019 o en 2018 en 2017 Pues claro yo me
river, that is, I get a man like
río o sea yo que me salga un señor como
those who came out calling the prosecutor's office
los que salieron Llamando a fiscalía
putting a clip of mine that they don't even know what it's about
poniendo clip mío que no saben ni de qué
It doesn't matter what made me stand out
va ni de qué me había hecho salente a mí
because there was a clip of me insulting another
porque había clip mío insultando a otra
people Of course I'm like that, what the [ __ ]
gente Pues claro yo te así m qué [__]
I care about what I said in 2018 but
me importa lo que yo dije en 2018 pero
I don't care what happened 4 years ago.
si es que me da igual lo que pasó hace 4
months You think you can live in
meses Tú te crees que tú puedes vivir en
things from 2019 2020
cosas del 2019 2020
2021 I live in
2021 Yo vivo en
today but I don't know if you have
hoy pero es que no sé si ustedes tenéis
that same idea that I have in mind but
esa misma idea que yo en la mente pero
you really care about something
realmente a ustedes os importa algo
Man, let's see if you tell me that you have
hombre a ver si me dices que te has
threatened my children. Well, the same to you.
amenazado a mis hijos Pues lo mismo te
I tear off your head but what have you done to me?
arranco la cabeza pero que me has
insulted in
insultado en
internet What do you want me to tell you? It's that
internet Qué quieres que te diga Es que
The truth is that I don't really care
la verdad es que me da un poco igual
that a person has insulted you in
que una persona te ha insultado en
internet 4 years ago Ugh my God
internet Hace 4 años Uf por Dios lo
I have here on my blacklist and I'm going to
tengo aquí en mi lista negra y le voy a
persecuted all my life and I'm leaving
perseguido durante toda la vida y me voy
I'm going to keep an eye on him and I'm going to
me voy a poner a vigilarlo y voy a
chase him and I'll find out everything
perseguirle y me voy a enterar de todo
the world and I'm going to get along with everything
el mundo y me voy a llevar bien con todo
the world that gets along badly with him
el mundo que se lleve mal con él m
personally that a person has me
personalmente que una persona me haya
insulted on the internet months ago
insultado en internet hace cu c meses
does does does forgive me for the
hace se hace s perdonarme por la
expression eh but I don't know if you think the same
expresión eh pero no sé si penséis igual
that I sweat all the time
que yo me suda toda la
my dick doesn't give a damn about life.
[__] me suda toda la [__] la vida es
Life is very short, it goes like this and on to other things
muy corta la vida va así y a otras cosas
I give importance to other things than myself
le doy importancia a otras cosas a mí
become obsessed with a person who has me
obsesionarme con una persona que me haya
insulted that he told me such or such thing
insultado que me haya dicho tal o que me
has left the internet in a bad way and that
haya dejado mal en internet [__] y que
I'm going to dedicate time to taking me
yo vaya dedica tiempo a voy a llevarme
Okay, I'm going to monitor your channel 24 hours a day.
bien con voy a vigilar su canal 24 horas
I'm going to see all your movements, I'm going to see
voy a ver todos sus movimiento voy a ver
your entire Twitter account and I'm going to
toda su cuenta de Twitter y me voy a
put in contact with everyone who is
poner a contactar con todo el que se
get along with him even if he's an [ __ ]
lleve mal con él aunque sea un gilipolla
Whoever gets along badly with him, I'll contact him.
el que se lleve mal con él lo contacto
I don't care. The truth is that I really do.
me vale Yo la verdad es que yo la verdad
It's that my mind is focused on others
es que mi mente la tengo enfocada en ot
in others
en otras
You know things, but I know that I am like that.
movidas sabes pero yo que sé que soy así
Maybe you see it differently.
A lo mejor ustedes lo veis de otra
way but I see it this way
manera pero yo lo veo así
eh, that's how I see it, people who bother me
eh yo lo veo así gente que me molesta en
life
la vida
I'll delete you and see you later or whatever
fuera te borro y hasta luego o como
you know a lot of content but man already
mucho contenido sabes pero hombre ya
obsessions And
obsesiones Y
That The truth is that whether we get it or not
eso La verdad es que nos colara o no nos
colara we said Look you record this for me Yes
colara dijimos Mira tú grábame esto Si
you want and I put it because you have to
quieres y yo lo pongo porque hay que a
Seeing how courteous he is does not take away from the bravery there is
ver lo Cortés no quita la valiente Hay
what was to say things in that time if
que ser decir las cosas en esa época si
We could screw Oliveira, so I screwed him.
podíamos [__] al oliveira pues lo jodí
That's right, he did it too, huh? What's happening?
es así él también lo hizo eh Lo que pasa
that he could, we couldn't, he did
que él Pudo nosotros no pudimos él sí
It could have screwed us over, well we said that everything
pudo jodernos bueno hemos dicho que todo
This is already part of the past and
esto ya forma parte del pasado y
then this guy sent me two audios and
entonces estaon me mandó dos audios y
He said, but you have to put me
dijo pero a mí me tienes que poner
distorted as if protected I don't know what and
distorsionada como protegida no sé qué y
A whole series of [ __ ] happened to me that
me pasó toda una serie de [__] que
Now I see that they are invented and we put
ahora veo que son inventadas y pusimos
These two audios are what Uncle Yo Yo does.
estos dos audios eso hacen los tío yo yo
I meet people who I
me encuentro con gente de los que me
you send click you send me things that I know
mandáis click me mandáis cosas que se
unite for me
unen por mí
I meet people who are against it.
Yo me encuentro gente que está en contra
mine because I told him potato joining
mía porque le he dicho patata juntándose
then with potatoes so as not to give you names
luego con patatas para no daros nombres
and not giving you examples is worth it, people who
y no poneros ejemplos vale gente que a
The best thing is that he gets angry with me because I have
lo mejor se enfada conmigo porque le he
said potato then goes and is gathering
dicho patata luego va y se está juntando
with one that fries
con uno que fríe
potatoes and he's throwing it in my face
patatas y a mí me está echando en cara
I still called him potato 7 years ago
todavía que le dije patata hace 7 años
but then he continues with someone who is going fast
pero luego seg jta con uno que va frendo
potatoes everywhere okay but it is
patatas por todos lados vale pero se
They come together for me and I see them like this, but
juntan por mí y los veo así eh pero
friendships that are born only for me and her
amistades que nacen solo por mí y la
life around me and I say I and I myself
vida en torno a mí y digo yo y yo me
I [ __ ] on life so important
cago en la vida tan importante
I am Well yes yes yes yes yes yes and they lose their
soy Pues sí sí sí sí sí sí y pierden sus
principles and the type of people with whom
principios y el tipo de gente con el que
HE
se
coden amazing man I'm going to get to
coden increíble tío me voy a poner a
to join together, that is, it's as if I joined together
juntarme o sea es como si yo me juntara
with someone
con alguien
Imagine that I really dislike them.
Imagínate que a mí me caen muy mal
the the
los los
Italians, I'm super xenophobic, okay?
italianos soy super xenófobo vale de los
Italians Maria, a kiss and I hate them
italianos María un beso y me caen fatal
The Italians and I denounce and I have
Los italianos y denuncio y tengo
reported one who speaks
denunciado a uno que hable
Okay, and I have reported one.
italiano Vale y tengo denunciado a uno
that he speaks Italian because he has
que que hable italiano porque me ha
insulted in Italian Well now
insultado en italiano Bueno pues ahora
I take it and there is a
cojo y y hay un
Romano who criticizes Peppa and defames
Romano que critica a la Peppa y difama a
Peppa and now I take and hang out with
la Peppa y ahora yo cojo y me junto con
that Romano and I'll bring him to the Canal and
ese Romano y me lo traigo al Canal y
I meet him and I go to a party with him
quedo con él y me voy de fiesta con
He No, I wouldn't get together with someone who
él No yo no me juntaría con alguien que
I don't like him just because he's flirting with her
me cae mal Solo porque le tira la
Pepa, I wouldn't get along with
[__] yo no me pondría a llevarme con
accounts like those of Dalis Veira Pepi
cuentas como esas de dalis veira Pepi
Imagine there is an account that is Pepi
Imagínate que hay una cuenta que es Pepi
I wouldn't start hanging out with you.
veira yo no me pondría a juntarme con
a harassment account because he messes with
una cuenta de acoso porque se meta con
the
la
pppa neither nor I know if there is one
pppa ni ni ni me entero si existe una
He tells her to mess with Peppa and they
cuenta que se meta con la Peppa y ellos
Yes they Yes they there is a hater account
Sí ellos Sí ellos hay una cuenta hater
I follow Javi. I'm going to give him a
de Javi le sigo Ay le voy a poner un
emoji to every account that messes with
emoji a cada cuenta que se meta con
Javi and here it is, this is over.
Javi y ya está aquí se acabó esta
history we did not give him more
historia nosotros no le dimos ni más
credit or anything else we think Well to
crédito ni nada más pensamos Bueno al
In the end, this Sid kind of flopped, not because one
final esto Sid medio pufo no porque una
distorted voice a voice that is not a
voz distorsionada una voz que no una
person who hides his face but who
persona que esconde la cara pero que
He says he's going to finish off the oliveira that
dice que va a acabar con el oliveira que
oliveira oliveira is finished because
oliveira el oliveira está acabado porque
has two very very strong things and that
tiene dos cosas muy muy fuertes y que le
They expect more and that's good, well, that's it.
esperan más y que bueno bueno ya está
So far so good, no. Well, then write.
hasta aquí bien no Bueno luego escribe
This and the lady from here on I already
esto y la señora a partir de aquí yo ya
I didn't want to know anything more about her and there it is
no quise saber nada más de ella y ahí se
I met Victoria and we talked.
quedó con Victoria hemos hablado
quite a few times let's see Well let's go
bastantes veces a ver Bueno vamos a
continue listening to the story I tell you
seguir escuchando la historia os cuento
I the story
yo la historia
It's also worth it. I already identify as Marian and
también vale Ya identifico como marián y
I put it like that in the contacts list
yo la puse así en la agenda de contactos
and Victoria told me Ugh because we talked in
y Victoria me dijo Uf porque hablamos en
in Duo Victoria, me with her on the phone
en Dúo Victoria yo con ella por teléfono
and Victoria told me this smells like
y Victoria me dijo a mí esto me huele a
It's singeing to me that this lady is
chamusquina para mí que esta señora es
one that is on Twitter, one destroys one
una que está en Twitter una destroy una
Destroyer called Marianela and Yoje
Destroyer que se llama marianela y yoje
Damn, I have no idea who he is.
[__] yo no tengo ni idea Quién es
Marianela, I have no idea about anything and
marianela no tengo ni idea de nada y
This scene doesn't interest me at all but
esta esana no me interesa para nada pero
I don't know why she came back to us
no sé por qué razón ella nos volvió a
call or I don't know I don't remember the
llamar o no sé no no me acuerdo la
The thing is that we had another one
cuestión es que tuvimos otra
telephone conversation and then I spoke
conversación telefónica y entonces hablé
me with her and I said well let's see no
yo con ella y dije Bueno vamos a ver No
because I already have black balls
porque yo ya tengo los huevos negros ya
of people who try to deceive us and
de gente que nos intenta engañar y
I started talking to start a roll, I didn't
empezé a hablar a meter un rollo no me
I agree that I promise and I said Hey one
acuerdo de que lo prometo y dije Oye una
By the way, you won't be Marianela and
cosa Por cierto tú no serás marianela y
She was like cut off and said to me
ella se quedó así como cortada y me dijo
And how do you know? He said that, well then.
y tú cómo sabes Eso dijo bueno pues
because I know and he admitted to me that he did
porque lo sé y me reconoció que sí que
It was Marianela And then I said you are the one
era marianela Y entonces dije tú eres la
prosecutor, right, and she told us yes yes yes yes yes
fiscala verdad y nos dijo sí sí sí sí sí
But how do you know this? Well,
pero es que esto cómo lo sabéis bueno la
The truth is that we knew it by the
verdad es que lo supimos por la
Victoria's intuition that always gives me
intuición de Victoria que siempre me
[ __ ] me alive when I bring him the
jode vivo cuando yo le llevo la
contrary in something and she has one
contraria en algo y ella tiene una
intuition the truth is that when it is
intuición la verdad es que cuando es
intuition is always right
intuición intuición siempre tiene razón
eh, I mean, he catches them all and well,
eh o sea los pilla todos y y bueno la
This woman, well, she sort of confessed that she did.
mujer esta pues como que confesó que sí
that such and such was the prosecutor
que tal y cual que era la la fiscal la
Marianela and she started to tell us yes, it is that
marianela y nos empezó a decir sí es que
I work in the court
yo en el juzgado yo trabajo en el
court I don't know what Because I don't know how many
juzgado no sé qué Porque no sé cuántos
that they do call me the prosecutor and so on
que sí me llaman la fiscala y tal y cual
and I don't know what good and the thing stayed there and
y no sé qué bueno y la cosa quedo ahí y
I don't remember anymore nor have I remembered
ya no me acuerdo más ni me he acordado
never again from this lady the question is
nunca más de esta señora la cuestión es
that then this lady has continued
que luego pues esta señora ha seguido
rambling out there and eh, well, it's understandable
desbarrar por ahí y eh Bueno se entiende
that has several accounts is not understood
que tiene varias cuentas no se entiende
It is known that he has several accounts eh la
se sabe que tiene varias cuentas eh la
people who follow in her footsteps have
gente que le Sigue los pasos la ha
caught already with all his accounts and what
pillado ya con todas sus cuentas y qué
It happened one day not so long ago
pasó pues que un día no hace tanto
time in the Channel of the climb Oh
tiempo en el Canal de la trepa Oh
Surprise appears in the Climbing Channel
sorpresa en el Canal de la trepa aparece
a prosecutor who says her name is Elena Elej
una fiscal que dice llamarse Elena elej
Veitia Well before that the prosecutor is worth it
veitía Bueno antes de eso vale la fiscal
I knew about this one you mentioned, huh?
esta que menciona yo supe de ella eh
Because I think she is in another
Porque yo creo que ella está en otro
channel O is a follower of another channel No it
canal O es seguidora de otro canal No lo
I know, I don't know the move. Well, I don't know what
sé no se la movida Pues yo no sé lo que
people do it but it is true
hace la gente vale pero sí que es verdad
that when I collaborated on another channel or
que cuando yo colaboraba en otro canal o
With another channel we are talking about 2021
con otro canal estamos hablando del 2021
maybe not there No her and also
a lo mejor no por ahí No ella y además
I remember perfectly in summer and I
me acuerdo perfectamente en verano Y me
I even remember where I was sitting
acuerdo incluso dónde estaba yo sentado
in the living room when I got the
en el salón cuando me llegaron los
emails started contacting me by sending my
emails me empezó a contactar mandando mi
email and also her name and me
email y además el nombre de ella y me
He even sent a photo of her with
mandó hasta una foto de ella con en
black and white I don't know if it was a dress or
blanco y negro no sé si era vestía o
graduating or something like that that then that
graduándose o algo de eso que luego esa
I saw the same photo that I had posted on
misma foto la vi que la tenía puesta en
Twitter is also worth it, he wrote to me
Twitter también vale me escribió
e-mail
email
telling me like I don't know talking to me
diciéndome así como no sé hablándome
as very upset by the email okay that
como muy alterado por el email vale que
She knew she was a prosecutor and that's it, but in
ella sabía que era fiscal y adás pero en
At that moment the prosecutor told me I don't know
aquel momento me dijo fiscal de no sé
What do I think the vine told me?
qué do viedo creo que me dijo do viedo
Do Viedo told me and I have the emails
do viedo me dijo y lo tengo los email
I have the complete book Vale and what is
tengo el libro completo Vale y que se
had put in
había metido
and in the archives or had gotten into
e en los archivos o se había metido en
the history of the documentation
el historial de la documentación
The case of Rosito against Antonio David
el caso de rosito contra Antonio David
I have that in my email, eh, or rather, and
eso lo tengo en el email eh o sea y le
I said man lady Please you know
dije yo hombre señora Por favor sabes
I told him something good, I don't know, I don't know
hace no s no s le dije algo de bueno
feminism of today and she told me and what
feminismo de hoy y ella me dijo y qué
Come on, I'm red and I don't know what I remember.
pasa soy roja y no sé qué me acuerdo que
He told me something like this I am I don't know what I am very
me dijo algo así soy No sé qué soy muy
red told me I am very red when he told me no
roja me dijo Soy muy roja al me dijo no
I answered him more. I mean, I have the emails.
le contesté más O sea tengo los emails
in case it gets complicated
por si se lía
you know clearly then I saw then I saw time
sabes claro luego vi luego vi al tiempo
when I saw that it was the one that Roco was talking about
cuando vi que só ese de que decía Rocío
Carrasco or I don't know which official
Carrasco o no sé qué funcionari se
accused because they have gotten into the no
imputado porque se han metido en el no
I know what about Roco Carrasco Well I said
sé qué de Rocío Carrasco Pues yo dije
Damn, I remembered the emails, but
[__] me acordé de los email tal Pero
Well then with time I have
bueno luego con el tiempo sí que he
I saw that he became super in
visto yo que se puso como super en
against me but in a good way but one
contra mía pero en plan Bueno pero una
barbarity in plan
barbaridad en plan
and and I think so because it took me out like
y y yo creo que sí porque me sacó como
things from when I was
cosas de cuando yo era
lesser thing than when I was younger and a
menor cosa de cuando yo era menor y una
series of things that I said Ugh, I got it
serie de cosas que yo dije Uf lo tengo
saved ok I have it saved
guardado vale lo tengo guardado
Hey, I have everything saved, wait.
eh lo tengo todo guardado espérate
look here it is
mira aquí lo
hint here hint it okay good This
insinúa aquí lo insinúa vale bueno Esta
It's not okay, apparently she's a lady
no es vale por lo visto es una señora
who is about 80 years old and says I don't know
que tiene como 80 años dicen no sé
truth and puts photos of another person
verdad y se pone fotos de otra persona
I don't know who
que no sé quién
is that when the sentence comes out
es que cuando salga la sentencia lo
It is logical that you give explanations, Marela.
lógico es que des explicaciones marela
I don't have to give explanations
yo no tengo que dar explicaciones las
explanations will be given within the
explicaciones salarán dentro de la
sentence but what happened and what
sentencia pero que lo que pasó y lo que
I said it's more burnt than a Bingo
dije está más quemado que el Bingo de un
ashtray or Bingo that the ashtray a
cenicero u el Bingo que el cenicero un
Bingo is burning everyone knows the
bingo está quemad todo el mundo sabe la
story what happened Why did I respond with
historia qué pasó Por qué respondí con
those terms are worth it you can search
esos términos vale lo puede usted Buscar
on YouTube and if you weren't on that
en YouTube y si usted no estaba en ese
time then do not get involved in things that are not
tiempo pues no se meta en cosas que no
You know, okay, I get fined for something
saben vale que me multan por algún
insult Well I'll take it and pay
insulto Pues yo cogeré y pagaré
I will appeal depending on what is worth it
recurriré depende lo que ponga vale
Hey, Spanish.
eh españ
but not me where they have
pero no a mí a donde tienen
that a kiss
que un beso
Hector, well, now he takes it and says no.
Héctor bueno y ahora coge y dice No
you finished that would be interesting if
terminaste la eso sería interesante que
tell me why and post a tweet here
dijese por qué y publica aquí un tweet
okay unpublished What happened to this okay
vale sin publicar Qué pasó con esto vale
on again as if dropping that I
on de otra vez como dejando caer que yo
I kept the money from a hospital
me quedé con el dinero de un hospital de
sick children no and says it would be
niños enfermos no y dice sería
It's interesting that he said why not Mar
interesante que dijese por qué no Marí
Nela, it would be interesting if you said:
Nela sería interesante que tú dijeras De
where do I get it from where do you get it from that I
dónde saco yo de dónde sacas tú que yo
I didn't finish ESO and Why is it worth it?
no terminé la eso y el Por qué vale tú
You are the one who doesn't have to know why
eres la que no tienes que saber por qué
I didn't finish that. You're the one who didn't.
yo no terminé la eso Tú eres la que no
you have to know where you've gotten yourself into and
tienes que saberlo dónde te has metido y
This is where I think and I have been
aquí es donde yo pienso y lo estuve
talking to Jordi that I'll see
hablando con Jordi que yo a ver
Obviously not as a prosecutor, but yes
evidentemente que sea fiscal no pero sí
that something that works somewhere in the
que algo que trabaja en algún sitio del
played worth
jugado vale
eh or from the court or some agency
eh o del juzgado o de algún organismo
public and that she is a civil servant or something
público y que sea una funcionaria o algo
that he does go into places he sees
que sí que se mete en sitios que ve
things Because he has published two or three things about me
cosas Porque de mí ha publicado dos o
three things
tres cosas
mm I do think that this woman is not
mm que yo sí pienso que esta mujer no es
That he is a prosecutor is fine, but he does work.
que sea fiscal vale pero sí que trabaja
in
en
Something is worth it, look, I'm saving everything
algo vale mira yo voy guardando todo
I have all of this certified
esto todo esto lo tengo certificado
Look at the pace the lady is going
Fíjate lo que al ritmo que va la señora
eh In case someone ever finds her
eh Por si algún día alguien la localiza
give him a big one, okay? Don't bother.
meterle un quellón vale no te molestes
He likes young girls so much
tanto le gustan jovencitas muy
young ladies okay or so this guy eh this one
jovencitas vale o sea este tipo eh este
guy
tipo
Hey, I'm saving everything they give me.
eh yo voy guardando todo lo que me van
showing
mostrando
Look look look eh Here I have this
Mira mira mira eh Aquí tengo esto
also saved These are the
también guardado Estos son las
My answers are worth hers, don't you
respuestas mías vale las de ella no os
I'm going to show it to her but I told her to leave it
la voy a enseñar pero yo le dije Déjese
for a moving woman, people are not needed
de movida mujer no hace falta la gente
Antonio David already believes without the need to
ya cree Antonio David sin necesidad de
do things like that. Also he will teach his
hacer cosas así Además él enseñará su
part When I speak okay And it already started to me
parte Cuando hable vale Y ya me empezó a
say well I am red and I don't know what I
decir pues yo soy roja y no sé qué yo
I'm red and I don't know how much so you know and that's it
soy roja y no sé cuánto así sabes y ya
This lady is telling me nonsense
esta señora disparate me está diciendo
No, well, I don't get involved in that, but I don't think so.
no Bueno yo ahí no me meto pero no creo
if it is necessary, it is fine, so I will go
que haga falta vale o sea yo voy
saving because of course as it looks now
guardando porque claro como mira ahora
For example, this Nuri is coming out
por ejemplo está saliendo est tal Nuri
saying that it's good that he has reported it
diciendo que bueno que ha denunciado
also because I don't know what Because I don't know
también porque no sé qué Porque no sé
how much
cuánto
Okay, so I'm there now.
vale entonces por ahí ya yo estoy
pending Because if it is found out
pendiente Porque si se se se averigua de
true because they have become like
verdad porque se han puesto como
photograph of her is not found out
fotografía de ella no se averigua de
TRUE
verdad
And who is the [ __ ] host? I have one here.
e Quién es [__] [__] tengo aquí una
something that has been with me for 4 years
cosa que vamos que lleva 4 años conmigo
asylum 3 or 4
asil 3 o 4
years that are forces eh put his ID
años que son fuercitas eh puso su dni
Javi Mira There is Nuri Javier is already here
Javi Mira Ahí está Nuri Javier ya está
Located Tomorrow if you want I'll pass it on to you
localizada Mañana si quieres se lo paso
to Elena de Ortega Nuri but of course 100%
a Elena de Ortega Nuri pero claro 100%
Real Of course he's telling me the com
real Pues claro me está contando el com
something but free If so then of course
algo peroo hbre Si es así pues claro que
er yoe that Teo Pablo has work there that
er yoe que Teo Pablo ahí tiene curro que
I'm watching you on the chat man.
te estoy viendo por el chat hombre es
Let's see if it's someone who has broken in
que a ver si es alguien que se ha metido
in my files because it has been published
en ficheros míos porque ha publicado
three or four things of mine that are from
tres o cuatro cosas mías que son de
things that are not from YouTube but it is that
cosas que no son de YouTube pero es que
It's not that they are not from YouTubers, there you have them.
no es que no sean de youtuber ahí tenéis
put one one
puesta una una
thing Pablo But look at it So it has
cosa Pablo Pero míralo O sea que se ha
involved in why I haven't told here
metido en por qué yo no he contado aquí
because I didn't finish that, let's go
porque yo no term la eso vamos lo
First, I have told it because I went
primero sí lo he contado porque fui
[ __ ] because he had the opportunity to
gilipo porque tenía la oportunidad de
having continued studying I got my degree
haber continuado estudiando yo me saqué
then The school graduate in the
luego El graduado escolar en los
postmen okay And then I took myself out
carteros vale Y luego pues yo me saqué
my forklift license was
mi carnet de carretillero estuve
working
trabajando
and at least I was an idiot with them
y por lo menos fui [__] con los
studies that could have had what
estudios que podía haber tenido lo que
I would have liked it and the races
me hubiera dado la gana y las carreras
that I would have liked because it was worth it
que me hubiera dado la gana porque valía
to have seven races but I went
para tener siete carreras pero fui
idiotic things of age but oh well
idiota las cosas de la edad pero bueno
if you have any file or anything
si tiene algún expediente o alguna cosa
that happened to me at school because I
que me pasara en el instituto pues me
I would like to know and in the end that is it
gustaría saberlo y y al final eso está
registered because that is what it has to be
registrado porque eso lo que tiene que
If you're getting into something, it's okay.
si tú te estás metiendo en algo eh queda
registered, you are doing badly in what
registrado anda que te va mal en lo que
You're good, yes, but tamp, but never see
estás Bueno sí pero tamp pero ver nunca
I have missed work neither has Pablo.
me ha falta al curro tampoco Pablo yo
He was always working and was permanent in
estaba trabajando siempre y era fijo en
the company where he worked for 13 years
la empresa en la que llevaba 13 años
working and now I'm on leave
trabajando y ahora estoy en excedencia
I don't know if my leave is over yet.
yo no sé si se me acaba ya la excedencia
eh I haven't gone to renew it anymore, I think. I think
eh No he ido más a renovarla creo Creo
that last year I didn't go to renew it
que el último año no fui a renovarla
but I had it until recently but what
pero la tenía hasta hace poco pero qué
That's what I'm telling you, that is, this lady
es lo que te digo o sea esta señora
These insinuations even saying that
estas insinuaciones incluso diciendo que
I like very young girls very very
me gustan muy jovencitas muy muy
young ladies Of course, if it is located
jovencitas Claro pues si se localiza
Well, of course it has to be true
pues pero claro tiene que ser verdad
because many times of course I have seen
porque muchas veces claro yo he visto
800 photos of a lady who will have
800 fotos de de una señora que tendrá
like 80 years old that does seem to be in
como 80 años que sí parece estar en
Asturias no but of course it could be her or
Asturias no pero claro puede ser ella o
no because people know it then
no porque la gente como lo sabe entonces
If you really find out who it is, yes
si de verdad se averiguas Quién es Sí
Well, that would be a great point because the truth is
pues sería un puntazo porque la verdad
There are things, Ugh, okay, and this lady starts
hay cosas Uf vale Y esta señora empieza
I have to go crazy against the smell
a desbarrar contra el huelo me tengo que
go see and have dinner with you and your family
ir a ver y a cenar contigo y tu familia
I'm looking forward to spending an evening with you.
Que tengo ganas de pasar una velada con
The oliveiras, a kiss, Pablo. Yes, man.
los oliveiras un beso Pablo Pues sí tío
Well yes and the climber Beltrn presents it
Pues sí y la trepa Beltrán la presenta
like the prosecutor's prosecutor but F you the
como la fiscal de la fiscal pero F tú la
move eh Because
movida eh Porque
Besides, what need does a lady who is
además Qué necesidad una señora que es
Internet viewer is worth What
espectadora de Internet vale Qué
need to start inventing one
necesidad de ponerte a inventarte una
Double life: Pretending to be Vale Nuri
doble vida Hacerte pasar por vale Nuri
Okay Nuri Nuri we are sure. Okay.
vale Nuri Nuri estamos segura Bueno
Let's see, the other day I was surprised
vamos a ver el otro día me sorprendió
Nuri certainly with what he did to me
Nuri desde luego con lo que me hizo
arrive so good I hear you
llegar así que bueno Te escuch te
I will listen to you, I will listen to you, tander, but what
escucharé te escucharé tander pero que
That's what I'm telling you, if that's the case, then nothing.
es lo que te digo si es así pues nada
Well, I hope, I hope and it is like that. I hope but F
Pues ojalá ojalá y sea así Ojalá Pero F
you the clown of having like a
tú la payasada de de tener como una
double life on the internet without your life
doble vida en internet sin que tu vida
real I know it not because I imagine that the
real lo sepa no porque me imagino que la
family Maybe he won't know and
familia A lo mejor pues no lo sabrá y
Now the lady on the internet gets in and
ahora la señora en internet se mete y
He has another double life with another person
tiene como otra doble vida con otro
name and says he is a prosecutor and now
nombre y y dice ser fiscal y ahora
Plus, you can hear her writing terribly.
además te la escucha escribiendo fatal
kicking the dictionary doesn't do it
pegándole patadas al diccionario no lo
next and now you listen to it
siguiente y ahora te la escuchas
speaking to you in terms of language
hablándote en términ en lenguaje
legally valid in plan Yes then oliveira
jurídico vale en plan Sí pues oliveira
that you know that what you just did has
que sepas que lo que acabas de hacer ha
incurred in code 28.7 of the Code
incurrido en el código 28.7 del Código
Australian Penalty and it's like uncle Why
Penal de Australia y es como tío Por qué
you need clear I understand that as
necesitas claro Yo entiendo eso como
shortcomings in real life
carencias en la vida real
I understand that as deficiencies in the
Yo entiendo eso como carencias en la
real life no and you need on the internet
vida real no y necesitas en internet
be part of something and make yourself part of
formar parte de algo y hacerte parte de
something and get attention you know But for
algo y llamar la atención sabes Pero por
What s You can have your accounts in
qué s Tú puedes tener tus cuentas en
internet and give your opinion on live streams and such
internet y opinar en los directos y tal
No, but getting into this role
No pero meterte a hacer este papel
Madrid and this lady puts a
Madrid y lenen esta señora pone un
message in the comment box that
mensaje en la caja de comentarios que lo
You are going to hear now where it is but
Vais a escuchar ahora donde se pero
Look at the people I give, eh?
fijaros con la gente que yo doy eh
always eh Not one eh Not one
siempre eh Ni uno eh Ni uno
with insults, with defamation and on top of that
con insultos con difamaciones Y encima
The lady says she has my record
la señora dice tener mi historial
my work history, my tax history
laboral mi historial tributario mi
academic record and I don't know what else
historial académico y no sé qué más
history but has information
historial pero que tiene información
all my private information is in
toda la información privada mía está en
his hands and he says it in that message yes yes
sus manos y lo dice en ese mensaje sí sí
He says it like he also insults me and everything
lo dice como además me insulta y todo
This is the child of the
esto el el niño de la
Beltrn who is very
Beltrán que es muy
fool knowingly or unknowingly
tonto a sabiendas o o a no sabiendas de
that comment in the box
que ese comentario en la caja de
comments this message is from this
comentarios esta este mensaje de esta
lady was absolutely criminal
señora era absolutamente delictivo
first because he was usurping the
primero porque estaba usurpando la
someone's personality because there will be
personalidad de alguien porque habrá
some headline there will be some prosecutor in the
algún titular habrá algún fiscal en la
in the provincial prosecutor's office of Madrid but
en la fiscalía provincial de Madrid pero
It is this lady who by the way is the one who
es esta señora que por cierto el que
have seen the photo of this lady already
haya visto la foto de esta señora ya va
to understand that he cannot be a prosecutor because
a entender que no puede ser fiscal por
many reasons not
muchas razones no
and the fool goes and reads the
e y el tonto va y lee el
comment read it and today we will see it and the
comentario lo lee y hoy lo veremos y la
climbs again to affirm m clear as me
trepa vuelve a afmar m claro como me
He says everything to me And as he says he has
dice de todo a mí Y como dice que tiene
all my private information which
toda la información privada mía lo cual
If I were a prosecutor, it is clear that it is that
si fuera fiscal Es evidente que es que a
It seems aberrant to me and it seems to me
mí me parece ya aberrante y me parece ya
absurd to have to
absurdo tener que
say crazy eh this is really that
decir de locos eh esto de verdad es que
nor in a colara school and the Beltrn tap
ni en un colegio colara y la tap Beltrán
I left super happy Ah, it's that Elena is
salí super contenta Ah es que Elena es
prosecutor of the Good of the Hearing
fiscal de la audiencia de bueno de la
Provincial Prosecutor's Office of Madrid and the uncles
Fiscalía provincial de Madrid y los tíos
He gloated over all this
se regodeo con todo esto
the child does not finish reading it or he finishes it
no acaba de leerlo el niño o se acaba el
program and they realize that this is a
programa y se dan cuenta que eso es una
barbarity that could cost them dearly
barbaridad que les puede costar muy cara
and it will cost them and they erase where there is a
y les costará y borran donde hay un
such a bad fuss there you find yourself
jaleo así chungo ahí te encuentras a a
the whole environment the message but of course the
todo el entorno el mensaje pero claro el
directly was there and the guy reads the
directo estaba ahí y el tío lee el
message and that is what we will see today and that is
mensaje y es lo que veremos hoy y esa es
the second part that I want to present to you
la segunda parte que os quiero presentar
so that you can start to spin what it is
para que vayáis hilando qu es lo que
we are taking out here today on the program
estamos sacando hoy aquí en el programa
because on the one hand Elena chose Veitia
porque por una parte Elena elej veitía
It's obvious that it doesn't exist, let's go, it's a
es obvio que no existe vamos es una
evidence I certify to you that it is not
evidencia ya os certifico yo que no
It exists that Elena Elej Veitia is not
existe que Elena elej veitía no es
prosecutor who is a lady who is like
fiscal que es una señora que está como
a [ __ ] watering can, you know that too
una [__] regadera ya también os lo
I certify it and I tell you now Now
certifico yo y os lo digo ahora Ahora
We must wonder if Elena Ja's aunt is a
hay que hilar si Elena Ja tía es una
fake account of Marianela which is the
cuenta fake de la marianela que es la
that gave me the idea that anyway
que me metió el rollo que de todas todas
It seems obvious that it is but in
parece una evidencia que lo es pero en
In any case, we'll talk later. But
cualquier caso luego hablaremos Pero
Who is going to clarify this is the Police
quien va a dilucidar esto es la Policía
National that begins the investigation
Nacional que inicia la investigación
about this lady for impersonating her
sobre esta señora por suplantar la
identity
identidad
Elena Elj is from a public office
de de un cargo público esta Elena elj
Veitia whoever is behind if it is this
veitía quien haya detrás si es esta
Mrs. Mara Nela or is it someone else, we will know.
señora María Nela o es otra ya se sabrá
But all the evidence leads us there.
Pero todas las evidencias nos llevan ahí
and Nuis is going to tell us much more
y nuis nos lo va a decir mucho más
Of course, I am this lady, mother of di
claro yo esta señora madre de di
m I don't know this lady Marianela
m Yo esta señora marianela No la conozco
You're welcome, the roll he gave me is very
De nada el rollo que me metió está muy
good
bien
but now with that name it loads again
pero ahora con ese nombre carga otra vez
against us and we already understand that
contra nosotros y ya entendemos que
some relationship may come to have with
alguna relación puede llegar a tener con
This Ela because she says the same thing
esta Ela porque dice las mismas
nonsense for example a very current one
tonterías por ejemplo una muy actual
He says he's going to sue us, well that's fine.
dice que nos va a denunciar bueno está
Of course, if the prosecutor is to report this, he will report it.
claro si es fiscal esto denunciar lo
has by the hand that has denounced the
tiene por la mano que ha denunciado el
yesterday's Morillas program because
programa de de morillas de ayer porque
He says that on Morillas' program yesterday
dice que en el programa de morillas ayer
By the way, thanks to all the flyers
por cierto Gracias a todos los voladores
that you were there putting up with me
que estuvisteis ahí aguantando mi
What a lucky nonsense Ana Morillas had
chorradas suerte que tenía aana morillas
putting a little bit of content no
poniendo un poco de de contenido no
because it says that we reveal data
porque dice que revelamos datos
your personal information on that program. Well
personales suyos en ese programa Bueno
you have to be you have to be bad
hay que ser hay que hay que estar mal de
the head because there it was not even revealed
la cabeza porque allí ni se reveló
no personal data nor was any said
ningún dato personal ni se dijo ningún
name was spoken of the false prosecutor and and
nombre se habló de la falsa fiscala y y
we didn't say anything but what a personal fact
no dijimos nada pero que dato personal
let's say No, the only thing I said is
vamos a decir No yo lo único que dije es
who said that the National Police
que dijeron que la Policía Nacional
There was this lady's phone number and I said
había teléfono de esta señora y dije yo
I have that phone and it has everything
tengo ese teléfono y lo tiene todo el
world because it has a lot of it
mundo porque es que lo tiene un montón
of people but Nuri Cris got that
de personas pero Nuri Cris consiguió ese
phone on your side which is n me
teléfono por su lado que es n me lo
If he had asked, I would have given it to him.
hubiera pedido yo se lo hubiera dado
But he didn't ask me for it, he got it, no.
Pero que no me lo pidió lo consiguió no
He asked me for nothing and he is the one but then
me pidió nada y es el que pero que luego
Peppa has been doing too
la Peppa ha estado haciendo también
direct with this lady Look, I'm going to tell you
directos con esta señora Mira os voy a
remember when So not only
recordar cuándo O sea que no solamente
has made a direct call to her
ha hecho directo con ella llamándose
Elena I don't know what she has done
Elena no sé qué que que ella ha hecho
direct with this lady already like eh
directos con esta señora ya en plan eh
without
sin
cut
cortarse
Look, I think I have it.
mira creo que lo tengo
saved mm
guardado mm
space
space
space Mia
space Mia
Mia Mia
Mia Mia
Mine
Mia
Oh, I don't have it saved or I don't know where.
Ah no lo tengo guardado o no sé dónde
but do you remember a space where
pero os acordáis de un un space donde se
I would go and say things like now
iba y decía cosas así como que ahora
I understand those who want to get rid of it
entiendo a los que se quieren quitar la
life do you remember that then that live
vida os acordáis de eso pues ese directo
was with
era con
He is handed over to the police and also
esta entregado a la policía y también le
I say that if the police require me
digo que si a mí la policía me requiere
I'll give this lady the phone number.
el teléfono a esta señora pues se lo voy
to give delighted What happens is that the
a dar encantado Lo que pasa que el
God has everything because he has it
teléfono tiene todo Dios porque lo tiene
everyone and it's not necessary that's Ah
todo el mundo y no hace falta esa es Ah
Look, he says yes, Suca, yes, today Peppa was there.
mira dice si suca si hoy Estaba la Peppa
in Marianela's space a few hours ago
en el space de marianela Hace unas horas
Yes yes yes they look for each other
Sí sí sí la ellos entre ellos se buscan
and among themselves they cook it and eat it
y entre ellos se lo guisan y se lo comen
and among them they come together now I'm going to tell you
y y entre ellos se juntan ahora os voy a
put the first of the videos so that
poner el primero de los vídeos para que
you are getting a little warmed up
vayáis entrando un poco en calor para
see what
ver de qué
Well, that's the story now I'm going to tell you
va esa es la historia ahora os voy a
put the first of the videos so that
poner el primero de los vídeos para que
you are getting a little warmed up
vayáis entrando un poco en calor para
see what this story is all about this is
ver de qué va esta historia todo esto es
evidently with the imitated stars
evidentemente con las estrellas imitadas
as always, which are the breading and the
de siempre que son el el empanado y la
Beltrn climbs that Beltrn climbs is
trepa Beltrán que la trepa Beltrán está
Hey man, I have to leave you because yes
en tío eh os tengo que dejar porque si
I'm not wrong
no me equivoco a
see if I'm not mistaken
ver si no me equivoco
I have
me he
I am wrong
equivocado soy
idiot, I made a mistake and put
[__] me he equivocado y he puesto
he
el
premiere I was wrong, man, I'm stupid
estreno me he equivocado tío soy tonto
I'm going to put it half Okay We're left with 9
lo voy a poner media Vale Nos quedamos 9
A few more minutes I was wrong and there was
minutitos más me he equivocado y había
put the premiere at 1:15 you of the
puesto el estreno a la 1:15 tú del
newscast
noticiero
when of course yes and I'm going to do one
cuando claro s y voy a hacer una
warning followed warned that
advertencia sigui avisada que
eh I didn't understand Pilar irun what Pilar
eh No he entendido Pilar irun qué Pilar
Vera Irun or something like that is the next one
Vera irún o algo así es la siguiente es
the next one I go to go to
la siguiente en que vaya en que vaya
I defeated Pilar Ver Irun, who was also denounced
venci Pilar ver irun denunciada también
I'm going to sue him, I say it here
yo le voy a demandar lo digo aquí
publicly and it is like that eh or Pilar see
públicamente y es así eh o sea Pilar ver
irum come on I don't know if she thinks
irum vamos yo no sé si ella se piensa
that has some kind of possibility
que tiene algún tipo de de posibilidad
after
después
after what I say but oh well
de después de lo que digo pero bueno
each one there every time I really
cada uno allí cada vez que yo de verdad
I can't find a single one that says, you listen to me
no doy con ni uno que digas tú escúchame
Look here what it says, it says from
fíjate tú Aquí lo que pone eh dice desde
May and after some tough exams
mayo y después de unas duras oposiciones
I am in the juvenile prosecutor's office in
estoy en la fiscalía de menores en
Madrid in Plaza de
Madrid en Plaza de
Castilla in Plaza Castilla you know and it is
Castilla en Plaza Castilla sabes y es
But if you told me that you were
como pero si a mí me pusiste que estabas
in Oviedo at the provincial court
en Oviedo en la audiencia provincial
I think I think he put some of the
Creo que creo que me puso algo de la
provincial court But trust you You trust you
audiencia provincial Pero fíate tú Tú te
Do you think a prosecutor is going to put herself in charge?
crees que una fiscal se va a poner hace
this on Twitter and Ah say you're on
esto en Twitter y Ah decí que estás en
Plaza Castilla host Hey but you have
Plaza Castilla ostia Oye pero tú tienes
that it was ridiculous of her to think
que repar fú ridículo de ella pensando
You know I'm going to be a prosecutor I'm going to say
sabes Voy a ser una fiscal voy a decir
I'm a bit of a prosecutor, come here and
que soy fiscal un poco esto vente aquí a
Barcelona that you also have a house or
Barcelona que tú también tienes casa o
you had I don't know and the mosus to the mosus of
tenías no sé y los mosus a los mosus de
squad, damn, that's how we're distributing
escuadra [__] que así vamos repartiendo
a little is not that all tremendous all the
un poco no es que tod tremendo todas las
[ __ ] you see on YouTube La Tepa
[__] que veas en YouTube La Tepa
Beltrn is either in one place or another
Beltrán está o en un sitio o en otro
up down in the middle or in there
arriba abajo en medio o para dentro ahí
There is always climbing in all the
está la trepa siempre está en todas las
[ __ ], let's see. I have several.
[__] vamos a a ver Tengo varios
cuts okay then here they have me
cortes vale luego por aquí me han
sent something the Indian has put a
mandado una cosa el indio ha puesto un
tweet is worth it
tweet vale
from a video of alber to see what it is about
de un vídeo de alber a ver de qué es lo
What's up? There's a man on YouTube who
que va Hay un señor en YouTube que se
allow to give moral lessons to the
permita dar lecciones de moral a la
Ewin Arrieta's sister arrived at the
hermana de ewin Arrieta llegó a la
platform setting a standard and has
plataforma sentando cátedra y se ha
become the wisest learning challenge of
convertido en el aprendí más safio de
Juan Cablon, when he saw him, made a
Juan cablon [__] al verle ha hecho un
video
vídeo
to Diego
al al Diego
suburb be honest we will be
arrabal ser honestos vamos a ser
even the media are honest
honestos incluso los los medios de
communication the creators We have all
comunicación los creadores Todos hemos
made good numbers with this
hecho buenos números con este
case the difference is that some of us have
caso la diferencia es que algunos hemos
made good numbers with this case
hecho buenos números con este caso a
good base
base de buena
information and others that many of the
información y otros que muchos de los
which are the ones that now point to a
cuales son los que ahora apuntan a a
darlin by
darlin por
example you have done the business of
ejemplo habéis hecho el negocio de
your life based on
vuestra vida a base de
morbid speculations and
especulaciones morvo e
inventions to be
invenciones ser
Honestly, I wouldn't get into that. I am.
honestos yo no entraría En eso yo yo es
that in that good thing he has done Siena
que en eso bueno lo ha hecho sienda
The name is not the Indian who has given it
nombre no es el indio el que ha puesto
the photo I understand that I understand that alber
la foto entiendo que entiendo que alber
has not put the
no ha puesto la
photo let's see I understand that
foto a ver yo entiendo que
makes it so that's it, let's see, I understand that those
hace que es a ver yo entiendo que esas
things are each one has its form and
cosas son cada uno tiene su forma y
They will never change but they will enter into
nunca van a cambiar pero ya entrar en
say the same thing in a loop
decir lo mismo en bucle una
a few of
unas cuantas de
things don't come in Javi No no but you are
cosas no entrre Javi No no pero tú es
that did not enter but but did not enter since
que no entró pero pero no entró desde
a while ago, or rather, you already know that I put
hace tiempo o sea yo ya sabéis que puse
a lawsuit because he got out of our way
una demanda porque se nos fue de las
hands to maybe the criticism and went to
manos a lo mejor la crítica y fue a
cross other lines for me eh For
traspasar otras líneas para mí eh Para
My opinion crossed a line
mí mi opinión traspasó un líneas
eh And I wouldn't go in there are people who don't
eh Y yo no entraría hay gente que no
He knows how to play gossip and he doesn't know how to
sabe jugar al salseo y y no sabe a lo
better to accept criticism no I mean
mejor aceptar las críticas no O sea
when they criticize you and you have nothing left
cuando a ti te critican y no te queda
another one that has criticized you for something
otra de que te han criticado por algo
what have you done for example like what I
que has hecho por ejemplo como lo que me
It happened to me, damn, don't go out after three days
pasó a mí [__] no salgas a los tres días
saying that you have bought a gadget
diciendo que te has comprado un cacharro
that you have put here I don't know what And now
que te has puesto aquí no sé qué Y ya
since then, spite, spite, spite
desde entonces inquina inquina inquina
spite and in the end they are always the ones
inquina y al final siempre son los
same ones who do the same things
mismos los que hacen las mismas cosas el
same kind of things and yes it is true
mismo tipo de cosas y Y sí que es verdad
that I had crossed paths with on Twitter
que me había cruzado en Twitter con
any of these miniatures because the
alguna de estas miniaturas porque la
people are criticizing And such But I
gente está criticando Y tal Pero yo
Honestly, I wouldn't get into this case.
sinceramente yo no entraría en este caso
because they are people who then go to
porque son gente que luego se van a
obsess over you that they don't know eh
obsesionar contigo que no saben eh
answer okay
responder vale
eh And I think they also do it for
eh Y yo creo que también lo hacen por
for searching for the answer on purpose, eh
por buscarlo a propósito la respuesta eh
I mean, I sincerely believe that
o sea yo sinceramente creo que que
many times they are or because they are their
muchas ocasiones son o porque son sus
ways of such or such
modos de de tal o o
because they are looking for me I have taken it in
porque buscan yo me lo he tomado en
some things I've seen on Twitter No
algunas cosas que he visto en Twitter No
I would know how to write to you now because I don't know
sabría escribiros ahora porque tampoco
I have this prepared, they are like for
lo tené esto preparado que son como para
to find Fran's mouth to Trium
buscarle la boca a Fran a trium
My impression, eh, and Fran is not going to enter.
impresión mía eh y Fran no va a entrar
Trium is not going to enter, these are things that I don't
trium no va a entrar son cosas que no yo
I wouldn't go in and I wouldn't give him any attention, eh?
no entraría y yo no le daría bola eh De
I really mean it, I think and
verdad en serio lo digo eh pensamiento y
and conclusion that I have drawn eh in the
y conclusión que he sacado yo eh en los
last
últimos
times I can't see this
tiempos no puedo ver esto
It's not 6 in the morning and I don't care
no son las 6 de la mañana y me da igual
I can't do this, it has a copy, it has
no puedo esto tiene tiene copi tiene
copy has copy, you bastard, you've already screwed me
copi tiene copi cabrón que ya me jodiste
a live the other day and this live
un directo el otro día y este directo
We are almost in 4 hours Beatriz
estamos como casi en 4 horas Beatriz
but it's not about being smarter
pero no se trata de más inteligente
because I am smarter than anyone else but
porque yo sea más listo que nadie sino
because let's see what I tell you. I mean, I'm not going to
porque a ver qué te digo O sea no voy a
get into that because you're probably already
entrar en eso porque ya seguramente
When the topic is over, then surely yes
cuando pase el tema pues seguramente si
I have to explain something, I'll explain it, okay?
tengo que explicar algo lo explico vale
And if not, then
Y si no pues
nothing this is my friend follow her this one
nada esta es mi amiga seguirla esta una
of my best friends Not that I am
de mis mejores amigas No que estoy
looking here in the answer
viendo aquí en la respuesta
and Jessica Jessica is my friend okay
y Jessica Jessica es mi amiga vale
follow her, she is one of my best
seguirla que es una vamos de mis mejores
real life friends not from the
amigas de la vida real no del
internet what can I say, I mean, I'm already
internet qué te digo o sea yo ya
I will explain the manipulations and
explicaré vale las manipulaciones y
some things that were done against
algunas cosas que se hicieron en contra
mine and I will explain it to you well when I can
mía y os lo explicaré bien cuando pueda
OK with data and things but for now
vale con datos y cosas pero de momento
These things come in that if the title
entran estas cosas de que si el título
of one that if the miniature of the other that
de uno que si la miniatura del otro que
If the other puts this image I don't know what
si el otro pone esta imagen no sé que
I think that with lvaro Prieto there was also
creo que con Álvaro [__] también hubo
a move No look there are people who
una movida No mira hay gente que
that it's not worth it, that's it, let's go
que no merece la pena ya está vamos a
leave it
dejarlo
There is no point in entering there.
ahí que no merece la pena entrar Hay
things that are not worth the effort
cosas en las que no merece la pena
Enter OK because you are not profitable what
entrar Vale porque no sales rentable qué
you're going to win, you know each one in the end
vas a ganar sabes cada uno al final
time but well family I don't know if I
tiempo pero bueno familia no sé si me
I'm going to go to the salseria depending on what
voy a ir a la salsería depende de lo que
there is worth m It depends on what there is me
haya vale m Depende de lo que haya me
I'm going to the salseria now but I have to
voy a la salsería ahora pero tengo que
eat because my head even hurts
comer que me me me duele hasta la cabeza
from not having eaten
de no haber comido
Have you seen Elena that you were missing your
has visto Elena que te hacía falta tu
haha The truth is that yes, on the one hand
jaija La verdad que sí que por una parte
You say I'm going to stop commenting on them.
Dices tú voy a dejar de comentar los
These geeks because I don't want to have them
frikis estos porque no quiero tenerlos
on any of my channels but then by
en ninguno de mis canales pero luego por
another then you laugh that in the end what
otra después te ríes que al final qué
what are you going to do with these
vas a hacer con estos
character of you
personaje po te
laugh at you
ríe po te
laugh then because I don't rule out a single one
ríe entonces pues yo no descarto ni una
neither thing nor the other is worth it. Yes, maybe
cosa ni la otra vale Sí que a lo mejor
It's okay to take a bit of the spotlight off.
que quite un poco de protagonismo vale
to take something away from it
que le quite algo de
prominence but that if from time to time
protagonismo pero que si de vez en
when there is some ally Imagine the
cuando hay alguna aliada Imagínate la
Tania finally finds courage for Loli
Tania por fin le echa valor a la Loli
Huerta that's not going to happen, okay, but
Huerta que eso no va a pasar vale pero
For example, I do not rule out opening
por ejemplo tal pues no descarto habrir
A live show with Lena and commenting on it is worth it.
un directo con la Lena y comentarlo vale
But as such, well, if he comes out
Pero como tal Bueno si se viene salito
Well, with the save me thing and all that, well
bueno con el tema sálvame y demás pues
I don't rule out that these people
no te no te descarto que que esta gente
stop commenting here and there are also
se dejen de comentar aquí y también hay
one thing eh that that's like that eh eh When
una cosa eh que eso así eh eh Cuando
We want these people to be
esta gente nosotros queramos se
There are many who have finished
acaban hay muchos que se han acabado
because we have stopped paying attention to it and
porque lo hemos dejado de hace caso y se
They start kicking and looking for your mouth and
ponen a patalear y a buscarte la boca y
You don't pay attention to them and there they remain, no but
no les haces caso y ahí quedan no pero
Well, it will depend, eh. Because you also
bueno dependerá eh Porque también te
I say that I laugh or
digo que yo me río o
be me me
sea yo me
river So the colleague tells you no
río O sea que la colega te diga que no
was that it is a lie that she was
estaba que es mentira que ella estaba
I'm spending money to blow up the live show
pendo dinero para reventar el directo de
Elena and that what she was doing was
Elena y que lo que estaba haciendo era
ask for money for Elena, damn it, I'm falling
pedir dinero para Elena [__] me cado
in the [ __ ] I before since I do boys
en la [__] yo antes ya que hago chicos
don't touch a single button at all
no toquéis absolutamente ni un botón
Ok, we haven't done the emo-style Lolly thing.
vale lo de Lolly estilo emo no lo hemos
commented is true come on I'm going to put it
comentado es verdad venga lo voy a poner
but where it is
pero dónde lo
I put Where can I find an image
pongo Dónde puedo encontrar una imagen
Now we can say goodbye to that.
de eso ya para despedirnos
[Music]
[Música]
What do I tell you?
qué te digo
already
ya
Hi how are things
Hola qué tal
you are
estáis
Well what
bueno Qué
such That is to delete work so that
tal Eso es para borrar trabajo para que
do not have
no tengan
so much so much
tanto tanta
There is so much to see, there is so much to see from when
tanta hay que ver hay que ver de cuando
started appearing here on the channel
empezó aparecer por aquí por el canal de
Antonio had this
Antonio había esto
eh his reasons he will have family I have it
eh sus motivos tendrá familia Yo lo he
said okay listen to me listen to me I'm going to
dicho vale escucharme escucharme voy a
be eating but I'm going to be with
estar comiendo pero voy a estar con
you watching the news that is
ustedes viendo el noticiero que está
super powerful
super potente
don't go, don't touch at all
no os vayáis no toquéis absolutamente
nothing, do not touch anything at all
nada no toquéis absolutamente nada que
You're going to fall, we're all going to fall.
Vais a caer vamos a caer todos
automatically in the noti it is worth No
automáticamente en el noti vale No
Don't touch a button, I'll see you in the chat.
toquéis ni un botón os veo en el chat
Okay, I'm over there commenting on the gossip.
vale estoy por ahí comentando el chisme
with you in the chat Well I'm going to
con ustedes en el chat Bueno yo vo a
be with your hands eating But oh well
estar con las manos comiendo Pero bueno
I am reading you
os Estoy leyendo